음 안녕하세요 에 초점이 안 맞는 것 같죠
친구 너무 어두워 숫자 못 함 더
아참 내가 이제
음
빼어 님 안녕하세요 쇼팽 님 안녕하세요 반갑습니다
예
으
에 또 일주일만에
으 많겠네요
이번 초에는
아내 아마인 지난주에도 그렇게 말씀을 드리긴 했었는데 이번 추가 진짜로
여기서 집에서 내 마지막 일 거에요
음 으
이 아주 이사 마무리를 못해서 이번에 또 갔다 왔는데 아직 힐링 님
안녕하세요
청소를 하는 중이구요
잘 꽃은 다 이제 청소를 해 놨는데
바깥에는 아직 지금 총수가 덜 돼서
빼고 침을 못들고 한 것들도 좀 있다 며 옷이랑
아 식탁
칡 타기 라기보다 책상 말 하나 들고 가야 될것 같구요
책상 이라 의자들도 아직 없고
그 외에 모어 있었지 사 아직 사회 될 것들이 좀 써 가지고
사거나 가져가거나 예를 들어 지금 제가 쓰고 있는 이 트 등이 있잖아요
노란색 등 이런 간접 뜬 도 하나 만으론 안 될 테니까 몇 개 더 사야
될것 같고
여기 완전 형광색 밖에 없거든요
그리고 몸 접지 도 좀 큰거 를 가져야 될 것 같고
그의 기타등등 매트릭스 도 가져 가야 되는데 3단 매트리스
사과 할까요 거기로 배송을 시킬까 하고 있어요
침대 데를 둘이서 쓰기에는 방이 뭐 좁지만 않지만 그래도
넓게 쓰려면 매트리스 쓰는게 좋을것 같긴 했어요
건져 빨래건조대 도살 되고 파이트 모드 도
해야되고
인트 초코칩님 원정 원장님 연세 림 안녕하세요
저 평창으로 있어봐요
4호기 청소하고 하는거 예 2 사상
그런데로 재밌는것 같아요 막 진짜 힘 킹 거리면서 가전 옮겨 가지고
가전 될 자리 늘 만큼 잡았고
뭐 그래봐야
안드 자리만 잡았지 아직 세탁기는 설치를 못했어요
딱히 설치하는 거기에 유두 모함 되겠죠 거기에 끼어 게임 안하면 되는거
같은데요 별거 있겠어요
딱히 하고
김치 냉장고로 맹장 꽂아 린다 삽 않았으니까
음 네 그래서 이번에 가가지고
그 면접보러 가는 김에 이제 좀 더 갖다 놓고 지금 더 갖다 놓고 청소도
좀 하고 거기서 차로 자꾸 보고 그랬거든요
어가 같이 없고 밥도 1 알투비
해 먹었죠
허세 먹은 밥이
그냥 똑같이 해 먹었는데
o 케어해 완전 강촌 이 줘
완전완전 시 거리죠
에 이렇게 안쪽으로 근데 거기 뭔가
풍경은 좋아요 풍경 이라고 하나요 배산임수 를 고대로 갖추고 있거든요
바로 앞에 이제 평창강 지류가 흐르고 뒤에는 산이 있어 지고
되게 푼 곳인것 같아요
이슬 멈 네 안녕하세요
라르
말랑 님 안녕하세요 근처에 마트 차타고
차타고 하오 1 오픈 10분 나가면 은 있을꺼예요 농협 마트 ro 분으로
안될거 같고 한 10분 감에는
연구관 학림 안녕하세요 웜 마시며 안녕하세요
면접 결과는 아직 안 나왔구요
면접 얘기도 오늘 해야겠네요 으
딱 거기 갔던거 세로
사실 협박 담그지 만났는데
제 봅시다
제가 처음에 거기에 예
접시를 따로 안가져 하려고 했는데요 접시가 있어 지고 거기에서 쓴 접시
요
4 접시가 끌기가 좀 작더라구요 근데 고기가 올라가니까 여기 접시에 밑에
그 약간 움푹 파여 있는 면적이 요만큼 인데 거기에 가희 맞아 그 이렇게
들어가니까
아역 요 만큼은 아닐 거에요 조금 더 있긴한데 i 요정도 욕 욕 이렇게
해서 이제 또 무 고기가 커지고 썰 걔가 좀 불편하더라구요 접시를 집에
있는걸 어떻게 가져가던 지 아니면 좀더 큰걸 가져가던 해야 될 것 같구요
그거 뭐 그 밖의 아 이거 그때 이제
로스팅 하지 않은 것만 보여 드렸잖아요 4 브라질로 옷이라 캐셔 너 시
딱히 뭐 별 맛이 없어서 로스팅을 해보면 좀 더 맛있을까 싶어지고 팬에서
살짝 로스팅을 해봤어요
외국 크게 터와 시즌 않더라구요 그런데 이게
로스팅을 하면 은 지방의 4 너 같은 건 조금 더 진행이 되게 하겠지만
그리고 렙틴 에 로스팅을 해서 더 많이 파괴되고 그럴 거예요
아예 고기가 크기보다 접시가 작아요 고기는 맨날 먹던 그 똑같은 거기
사이즈인데
아 혹이 크게 탄
한덩이 입에 51 300g 정도 에요 그 두께가 조금씩 다르게 했는데 좀
더 큰 것들은 300g 넘는 것들도 있고 좀 작은 애들은 250g 정도
되고 그래요
보통 한 300g 정도를 평균으로 맞추려고 했고요
보면은
이런 것들은 참 100g 좀 넘죠
아 그리고 요거 이렇게 오래 드렸었죠 얘는 사진이 뭐 그렇게 예쁘게
나오진 않았는데
칸 이랑 달걀 이란게 이때는 이제 까고 기우 개 만으로 따지면 은 좀
저번 편이죠 이때 식사는
안에 뭔가 어머니가 게 남겨 놓고 가신 건데 덕 한 덩이를 더 꺾이는
그렇고 그래서 그냥 간
이 기간이 짧아 보이는데 그래도 꽤 두툼해서
뭐가 아니라 달걀 3개 랑 그래서 먹었죠
허엉 것들이지 방이에요 양지 방이에요 생고기 무게로 4
허용 것들이 양 지방 있구요
여기에다 이제
혹이 거의 구워서 먹죠 그럼 올때도 있구요 예전에는 많이 끌어서 도
먹었죠 그 헬터 체크 등심 먹을 때는
it 타 채끝등심 이 아니고 채끝 음식은 다 부어 먹었구요
1타차 차돌 양지 브리 스킷
그거는 보통 다 끓어서 먹었죠
4 글래스 ksn 즐겨 가지고
구워서 먹어야 하니까 포크가 안들어 가더라구요 북항 꽂혀서
매 그래서 이번엔 팝은 이렇게 먹고
면적 흔들면 저희 그
면접이 아 좀 즉시 패 요 떨었어요 찝찝 하거나 떨어졌다고 보는게 맞겠죠
면접이 떨어져 가주고
아 이거 확장 난건 아니지만 사실상 떨어져서 지금 좀
기분이 좀 그렇네요 기분이 좀 그런게 아니고 제가 어제 진짜 엄청
부들부들 했는데
소화기의 이상
엄청 심했던 적은 별로 없는거 같구요 설사 좀 했던 적도 있고
장염 이런건 뭐 자라면서 몇 번씩 알긴 했죠
그리고 가장 기억에 남는 책은 일이라면 은 최근 일이라 하기도 그런 게
키토 처음 시작하고 나서 얼마 안 됐을 때
단 단일 테마 스키 책보고 서 한번 해봐야지 하고 다닐 한답시고 채소들
잔 때 끓여서 물 다 버린 다음에 그때도 이제 그렇게 하는게 좋다는 건
어느정도 들어가지고 알고 있어서 그 다음에 이제 거기다가 버터를 잔뜩
넣고 갈아서 밥을 말아 가지고 그런 식으로 이제 지방이나 탄수화물 많 보
꼭 단백질을 안먹었는데
그니까
채소를 버터랑 갈아서 밥이랑 해가지고 뭐 온 거죠
채소를 그때야 한 대접 을 먹었는데
카라 먹으면 진짜 별 거 아니잖아요
그뒤로 열흘 동안 편 비어 가지고
바로
막 채소와 보면 이렇게 되는구나 rou 변론에 했던 그런 게 있죠
어 면제 왜 떨어지나요 생각을 하려면요
제갈
요렇게 이어 왔어요
보이시죠
이게 그 면접 보러 오라고
이게 뭐냐면 서류접수를 먼저 해서 소리 전용으로 이제 한번 거르고 그
다음의 서류 통과가 되면 은 이런 식으로 심층면접을
와인 보러와 가지고 보게
면접관들이 오시죠 공무원은 먼저 이런 침 심의위원 회장 이지만 점수는
멋져요 점수는 다 면접관들의 외부에서 온 예를 들어
금융기관 관계자들과 지역 농협 관계자들이 줘 지적 놈이 관계자들이 당
그리고 귀농귀촌 단체 관계자들
그 다음에 이제 마을 이장 이런 분들이
이렇게 와가지고 저희 평가를 하시는 건데
다섯 분이 오셨어요 뭐 이
제가 어떤 분들 오시는지 여쭤 보니까 뭐 정확히 누구는 국가 온다고
날려줄 수 없지만 기념비 추천 단체 관계자 랑 금융기관 관계자들이 많이
온다고
그렇게 얘기를 하셨고 어쨌든 그래서 그날 5번이 와 계셨는데
이게 심층면접 이고 침사 내용에 대해서 2gb 특선 왔잖아요 사업 지침의
모종 습득 여부와 사업계획의 적정성 및 실험 가능성 용자 상황 계획 영농
정착 의욕 이런것들을 염색 볼 거라고
그리고 이것도 제가 보여드릴게요
[음악]
이렇게 언제나
이 귀농 농업 체험이 주택구입 지원사업 일하는거 를 제가 이제
지원을 한 거에요 여기에 이제 선정이 되어야 되는 건데 싱 지침이
있거든요
ch 밈 어쩌고 저쩌고 이거는 뭐 더 궁금하시면 다 다른데 가서
다운받아서 보시면 되고
그래서 요런 게 있어요 밑에 보면 은 쭉 내리면 은 귀농 창업 및
주택구입 찧어서 신청자 심사기준 해가지고 이 점수를 목욕 주먹구구식으로
매기는 건 아니고
심사기준 이라는게 있는데 여기 보시면은 일단
비노 인원수 가족들이 얼마나 많이 오는 야 이건 제가 에꼴 등이죠 그래
빨 가 제일 최악 점이죠
혼자서 가는 거니까 친구랑 가지만 친구는 가져온 아니라서 오기에 폼이 안
되니까요
그래서 여기 체어 점 교육 있으실 저 것을 착하 더 채원 왔어야 되는데
때 이 아크 뭐 이것도 여러가지 사정 있어가지고
어쨌든 얘도 그래서 최 어쩜 100시간 넘겼는데 3알
이거 입었는데 잘못한 거죠 뭐 흔히 이거 있었던지 간에 어쨌든 토토로사
되는거니까
그 다음에 이제 전 2% 농촌 거죠
이거는 제가 전입한 지 얼마 안 됐으니까 이것도 최악 점이죠
그래서 여기에서 이렇게 3개가 채점을 받았으니까
여기 이 총 20점 짜리 에서 책자를 받았으니까 고 밑에서 점수를
고득점을 받아야 돼요 이 60.2 넘어 온 사람들 중에
고득점자 순으로 짜르는 거거든요 그럼 이제 밑에 10점 짜리 또 있죠
사업 지침 우정 습득 그래서 이거를 무조건 만점 맞아 된다고 생각을 하고
이걸 공부 열심히해 갔어요
영농 정차 구요 그것도 제가 가지고 보여주면 되는 거라고 생각했고 뭐 2
신비를 장애 해 같죠 이건 20점 짜리 에요 굉장히 고득점이 줘 그러면
코밑에 융자금 상황 게 에게 적절성 10점 짜리 줘
이거는 그분들이 제 계획을 얼마나
씨름 가능성이 있다고 생각하실 지는 잘 모르겠지만 뭔데 최대한 잘 열심히
설명을 해보자 라고 생각을 해서
음 확대를 해 볼까요 잘 안 보실 것 같아서
그리고 10점 짜리 이것도 그래서 이제 나름대로 장애 준비를 해왔고 그
다음에 밑에 이사 10점 짜리 사업 계획의 적정성 미치는 가능성 여기
이제 가장 고득점이 줘
어쨌든 요런식으로 저는 이제 책의 사네요 위에 있는 애들 점수가 좀
낮아도
그래도 요 밑에서 최대한 고득점을 받으면 뭐 충분히 가능성이 있을 거라고
생각을 하고 이번 장보러 갔어요
4 다시 보시면 아시겠지만 아까 심층면접 에서는 사업지 의무 자습 등
여부 그리고 영릉 정차 구요 그 다음에 융자금 상황 계획의 적절성
사업계획에 적성이 실현 가능성 요런거 를 본다 고 했잖아요 물론 이건
사업 신청서 와 계획서를 토대로 도 평가를 하지만
그렇죠 근데
어떻게 되냐면 요 제 다시
아껴 거너
면접을
보러 갔어요 제가 그림으로
면접을 보러 가니까 일단 그 먼저 대기실이 있었고 면접 보는 장소가
있었죠
예 그림을 3층 그리자 면역이 얘기 입구가 있으면 건물이 코가 있으면
그렇게 복도를 따라 들어가서 이렇게 코드가 있구요
여기에 면접시 있고
먼저
그 다음에 여기 이렇게 대기실 있었어요
그 다음에 대기실에 들어가니까 요런식으로 의자가 있기 있더라구요
그리고 여기서부터 이제 접수 순서대로 라고 했는데
들어가니까 이제 싸인하고 목걸이에 다가 몇 번 면접자 라고 해가지고
여기에 자리가 딱 정해져있어서 1번 면접도 이거면 자 3번 4번 5번
이런식으로 대기하고 있는 대로
그래서 15명이 와 있었구요 제가 3번 이었어 가죠 스키 다리고 있었죠
그리고 이제 공무원들의 시간이 되니까 와가지고 1번만 젖어 들어 오세요
뭐 이런식으로 얘가 지금 보면 쭉 가서 이번 점을 들은 거죠
또 제가 이게 시간이 대충 면접을 어느정도 보는건지 궁금해 가지고 1번
면접자가 얼마나 면접을 하는지 보니까 그 다음 이번 면접자 들어오세요
까지 9분이 걸리더라구요
이번 면접자 도 비슷한 시간이었던 것 같아요 저는 인데 이 때까지도
계속해서 그 책 가져간 것 자로 읽어보고
좀 그러고 있으니 러 가지고 좀 다른 생각이 8배 있긴 했는데 어쨌든
입은 men's 저도 이렇게 가서 보고 그 다음에 이제 서 들어 오라고
하더라구요
베스트로 같죠
하이킹 데죠 허탈한 얘기하려고 너무 빌더 불만이 하는 걷기 많구
그래서 들어가니까
이렇게 rl 사실 여기 아니고
읽고는 요기에 이렇게 있었고요 여기에 들어가서 보니까 요런식으로 책상
있었어요
그리고 제가 요기에 앉았고 요 들어가니까 공무원이 같이 들어가면서 요기로
자리를 안내를 해 주더라구요
그리고 보니까 여기 한분이 앉아 계셨고
여기에 세 분이 앉아 계셨고
여기 한분이 앉아 계셨어요 이렇게 다섯 번이나 계신 거예요
그리고 여기에 공무원이 같이 이렇게
뭐 이 분한테 속닥속닥 뭔가 설명을 해주시더라구요 우리는 잘 모르겠어요
여기에 이제 가서 앉으라고 해서 앉기 전에 인사를 한번 하고
않았죠 근데 들어갈 때부터 뭔가 느낌이 좀 0
져 들어오는데 쳐다보지도 않고
제가 여기 이렇게 자리 쪽으로 가라고 해서 갔는데 그 때까지 아무도
저한테 관심의 헙 7 래 어 뭐지 이거 그냥 앉으면 되는 건가 하고
이렇게 꼴 좀 하기 있으니까 이게 공무원 분이 여기 3번 면접자 라고
그때 이제 말씀해 주시니까 2분이 고개를 드시더라구요
그래서 이제 인사하고 가졌죠
그리고 첫 번째 질문이 그거 있어요
젊으신 데에 어쩌다가 평창으로 오게 된 야 그
혹시 부모님 이 평창의 사실이냐 고 여기 연고가 있냐고
왜 평창 오시는지 가 아니고 전 것인데 귀농을 하신다고 그 온 님이
평상이 사시나요
연고가 있나요 이렇게 물어 보셨어요
여기 계신 분이
그래서 대답을 했죠 온 님
상상이 안 4시고 부모님 인 찬사 싶고 정말 따로 친구랑 토리 서 귀농을
하려고 하는 거다
아 그러냐
그걸 한 30초 침묵을 했죠
그때 들어가니까 그제서야 제 그 여기 이게 제 그 첫 객석 아 이렇게
각자 2분들은 다 이렇게 있었는데 그때 이제 막 들쳐 보시더라구요 이게
제가 보니까 뭐 당이 확실한 건 아니지만
들어갔을 때 그 사람 사업계획서를 그때서야 보시는 것 같아요
뭐 게 들어갔을 때 그러니까 미리 다 읽어보고 그런게 아니고
2분들은 이제 뒤적뒤적 하고 계시고 음 좀 2분도 뒤적뒤적 하시다가
저한테 3을 3 다고 했는데 여기 그냥 완전 산 아니냐 맹지 아니냐
그래서 도로 없지 않냐 이렇게 물어 오셔서 아토 로 있다고 그래서 마스
땅에 대해 설명을 좀 드렸어요
그러더니
2분이 그 정도 얘기를 한 다음에
또 30 침묵을 하고 여기에 고개를 돌리더니
더 물어보실 거 있나요 그랬더니 2분이 없습니다
하니까 2분이 였는지 2분 이었는지
나가 보셔도 되요 이래서
따세요
알까 이게
2분이 경고 있냐고 물어보고 나서
교우 하다가 갑자기 뭐 산이고 맹자 아니에요 이러고
그럼 또 잠깐 침묵했다 가 나가라고 해서 나왔거든요
야 지금 생각하면 을 그때 나가 라고 했을때 r 몰다가 나가게 뭘 나
가요제
즉 하 아무것도 한게 없는데
그랬어야 했는데 그때는 제가 아까 뭐라고 해야되지
회 6
여기 있잖아요 사업체 모정 습득 여부
사업계획 적정성 실현가능성 장 한계 영릉 점차 구요 이런 게 있겠어 있고
제가 다른 사람들이 어떻게 면접을 했는지
그니까 그 동안 이런 같은 사업 다른 식 온 에서 했던 것들 면접 후기
나 이런 것들도 많이 읽고 나왔어 갔어요
어떤 것들은 물어보고 어떤식으로 진행이 됐는지 근데 이런거 면접을
진행하며 는 진짜 기본적인 질문들이 있잖아요 그러니까 뭐 그냥 척 속에
간단하게 한번 해 보세요
융자금 어떻게 상황 할 거에요 대출금 갚을 수 있어요
아니면은
너만의 너만의 사업의 차별점이 뭐냐
이런것들 그냥 진짜 기본적인 것들 당연히 물어 볼 거라 생각하고
그리고 이제 그 중에서도 어떤 이런 식으로 가면 또 저런 식으로 이야기가
면은 우리가 또 하려는게 기존 상식 에서는 기존 관념에 서는 좀 많이
벗어나는 거니까
이런 것들에서 제 해서 질문을 하면 이런 적자다 보라고 마음 천하게
준비를 나름대로 많이 해서 갔거든요 근데 들어가니까 부모님 연고 있냐고
물어 보고 오니 영구없다 그러니까 나가라고 한 거를 들이 들어서 제외할
2건을 그 제가 준비하신 아이템의 없어 써가지고
다음을 해서
5 뭐지 이게 하면서 약간 분위기에 휩쓸려 가지고 나와 버린 다음에
망고 좀 보고 그 다음에는 보토 있어요 아
4 압박 면접이 아니고 그냥 연고 있냐고 물어보고 없다 그러니까 나가라고
했는데 아
아이크 인데 이게
연고 있냐고 물어본 다음에 나가라고 하면 은 제가 사업 지치 의무조항을
습득을 했는지 안 했는지 아니면 이 사업계획이 적정 한건지
[음악]
문자 상황 계획이
적절한 지용 농정 척 제 영농 정착 의혹이 라 사업 제 치의 무정 습득
여부를 제 부모님이 평생 에서는 지 안 찼는지 를 가지고 어떻게 알아요
얘기에 당하거나 나와가지고 너무 어이가 없는 거예요
4 그래서
일단 나왔는데 그 나와 가지구 친구한테 가가지고
o 님 0 거지 물어보더니 따라 라고 하던데
크기 것을 얘기하고 망했다고
아니 근데 진짜
네 옷
지금 생각하면 은 내가 저는 당연히
뒤로 질문들이 더 이어질 줄 알아 가 찍고
거기서 질문이 끝날 줄 알았으면 은
제가 부모님은 평창 이용업 쓰시지 만 왜 어떻게 둘이서 여기에 올려고
하는 걷고 젊은 사람 둘이서 농사 짓는다고 하면 은 되게
황 대다 것들일 수도 있지만 뭐 이런저런 준비도 해 왔고 그 동안 뭐
어떤 경험을 쌓아 가지고 이렇게 저렇게 해서
구구절절이
사업에 어떤 실험 가능성이 이렇게 되고 충분히 이런 서러운 계산을 해
봤을 때
개 충분히 적정하고 뭐 어쩌구 저쩌구 융자 하는 이렇게 저렇게 해서
상황을 계획이고 뭐 청사 뉴스로 말을 쏟아내 써야 되는 건데 그때는 제가
갑자기 그런 얘기까지 부모님 연구 있냐고 하는 말에 대답을
그렇게까지 해 버리면 을 너무 급발진 하는거 같다고 생각을 해서
일단 그것만 대답을 적당히 하고
이제 잘 얘기를 해 봐야지 하고 있었는데 나가겠어
그냥
아 그
아 근데 진짜 좋은 이해가 잘 안가는 게 이 치라도 좀 덜 내면은
아니 가채 이런식으로 면접을 보면 은
의심을 안 할 수가 없잖아요 아니 심사 내용 에다가 사업체 무정한 승용
브라 이런거 본다 고 해놓고
들어가서
본 2명 거 있나요 없는데요 아 그럼 나가시면 되요
이러면 은
오 오 오 오
제가 거기서 무슨 생각을 하겠냐고 요
그래서
네모 그래가지고
아직 결과 난 나왔는데
합격의 되도 웃기지 않아요 여러분 합격 되면은
그 안이 볼까 뭘 어떻게 그걸 할 거냐는 거죠
제말을
예
뇨 말고 다시 5 걸로 보시죠
사업지 의무 자습 등 여부 20점 짜리
이거 저는 여기서 몇 점이에요 본 님이 검상이 안 계신데
오니 평창 계시니까 시점이 에요 아니면 4 점이에요 아니면은 그 중간
어딘지 1차 긴가
제 영농 정차 의혹은
저는 뭐 태생이 의해 기어 없는건지
아니 이거 뭘 가지고 평가를 할 거냐는 거죠
제가 거기서 막 급발진 해 가지고 얘기를 하면 용 노동자 구역이 있었던
걸로 판단을 했을 지 아니면 그냥
질문 1과 에만 대답을 했으니까요 노 정차 구역이 없는걸로 매겨지는 건지
상담 실적 등의 자료를 토대로
참가를 한다는데
lee
얘가 지구
예 그랬어요
긴장은 많이 했는데
5 긴장하고 말고를 떠나서
연고지 물어본 다음에 나가라 그래서
긴장해 가지고 뭐
어둠 걸을 틈도 없어 같이 실로
없었고
쑤 뭐 긴장에서 말에 헌당 할 것도 없었고
으 진짜 긴장 많이 하고 들어오면 왔거든요
이거 떨어짐 않은 진짜 좀 일이 많고 이니까
네모 처음 또 앞으로 무조건 받아주는 것은 아닌것 같아요
다른분들 그거 읽어보니까 그래 푹 읽어보니까 20대인 사람이 또 있었는데
그 사람 떨어지고 70대 노부부가 됐다고
그런 얘기도 있고
에 그리고 그냥 없어 젊으니까 바 다시 자라고 학기에는 빌려주는 x 도
크고
좀 예
작년에는 4명정도 뽑았다는 데
뭐 올해도 크게 차이는 안 날 거라고는 썼는데
4 그렇더라구요 그래서 약 좀
일단
그
[음악]
아말 사는건 좀 힘들어 가질 것 같으니까
빌릴 수 있는지 90 데 또 빌리는 것도 사실
질 을 여 줄거 면은 진짜 게 빌려줄 수 2 지금 이제 동사 시작할 때
다 됐는데 지금 와서 필요 줄까 쉽게 나옴
또 찾아봐 해서 알아보고
국민 질암 환자를 테니까
흘러 출 수 있냐 더 한번 또 찾아 다녀 보고
사업계획서 읽어 보셨어요 4억 액스 이것 이것 주심이
그 수 없겠어 당연히 아닌가봐 당연한거 아닌가요
그래도 15명이 면은 뭐 지원자가
뭐 한 3000명 되는데 대기업에서
자기 속에서 이걸 되는 거 면은 좀 적당히 대충 부임
사실 거기서도 원래 그러면 안 아닌가 그럴 수도 있나 아 어쨌든 간에 1
15 명 정도면 은
stop x 1 만 하지 않나요
근데 원래 석 액션을 면접 침 층 면접을 보기 전 해서 계획 썰을 그
사람이 또는 자기 소개나 이런것들 읽어 보고 그 다음에 심층면접 보는거
아닌가 싶은데 그 분명히 제가 들어갔을 때부터 이제 읽어 보기
시작했거든요
아야노 또 모르죠 그전에 밀고 포션 되겠냐 더 자세히 보려고 보셨을 수도
있고 근데 뭐
공부한 걸 뭐라고 하실 거 있었어요 없습니다
아 나 가시면 돼요
궁금 한게 없을 수가 없는데
이 아닌가 없을 수도 있나 아 iol
저도 근데 그 총 거기
자 그 지역 농협 에서 오고 5g 엮인 옹기 총탄 측 관계자들이 심 석
아니고
집시 어 말 2장 님들이
면접관이 면은 거기에 미리 익힌 놈 해가지고 거기서 좀 그렇게 부대끼는
살던 사람이 오면 은
들어왔을 때 어 자네 왔는가 에티켓
되지 않을까 아 그런 면에서
쉽지 않겠구나 하는 생각을 확인했어요
근데 이제 그래도 5
우리가 어떤 1층 비 들이
어느 정도
다른 분들에 비해서 분명히 경쟁력이 있다고 자신 했으니까
그런 와중에서도 할만 하다고 생각을 했는데
명 아예 뭐
쓸데 아무것도 안 물어보고 더 흔히 연구 있냐고 물어보고
나가라고 할 거라고는 생각을 못 했죠
[음악]
이게 버그 청정기 농 이런것들이 생각보다 그렇게
막 장려하는 분위기도 아닌것 같고
청년창업 농으로 했으면 아이폰이 가 좀 달랐을 것 같은데 제청 창 넣은
채워 조건 던져 신청도 못하니까 청청 농을
돈 없는 사람들이 나누어 탈세 하는 사람들 아니면은
평창동 지원을 못하게 넣고
가난하거나 탈세 하는 사람들 아니면 규정도 못하게
하행 농업도 시작해서
뭔가 그냥 5
와가지고 좀 하다가
아니다 싶으면 떠나 버릴 거라고 그렇게 생각을 해서 액체 오 이건 볼것도
없다고 생각을 한건지
양모 또 지금 생각하면 그 때 뭐라도 한마디로 더 했어야 되는데 쉽고
그땐 또 너무 탐험해 가지고 나가려고 하고 그렇죠
네 그랬어요
네 이제 이게 내년에
면접을 또 봐야 되는데
1년에 기다려서 내년에 하면은
도 될지
올해 일단 땅을 빌려서 조그맣게 라다 시작을 하지 못하면 은 거의 힘들
것 같은데
뻔 또 풀릴 수 있을지
어떻게 될지 좀
낮잠 잡아주고 아 껏 머리가
으
예 저도 그래서 그 물밑 작업 올 및 작업 좀 비싼거
그 그리고 나온 다음에 확인했어요 할 수 있는 3 상승
근데 4시에
쌀
합격해도 웃긴게 그러면은 다 그런것 때문에 했다는 건데
아 합격을 안해도 5
니트와 이런식으로 하는거나 참 같은 대한민국 2021
책 만나 같은 나라 왔나 싶은데 이 합격이 되면 은 급 그것대로
예 뭐 아무튼
그걸 지금 뭐 아직 다 끝난 것도 아닌데 계속 뭐 증진 거리도 그렇고
다음주에 결과 타 해 줘
다음 추의 는 또 파열이나 수요일에는 아예 향상으로 이제 진짜 가 싸
들고 들어가서 이제 거기서 계속 살 건데
암튼 암튼 버렸어요
예
그러면 그 얘기는 100 부터 만 하죠 뭐 다
타워 얘기한다고 바뀔 것도 아니고
아크 했고
원의 부자 있을지 모르겠는데
왜
그러니 오른 영상 만들었어요
견과류를 제가 크리스핀 엇을 한게 있다고 예전에 모
전에 식당 이야기 2
곡물과 견과류 를
곡물과 견과류 의 올바른 섭취법 이런식으로 이제 연재했던 편의 있죠
그때 그게 아마 아프리카 9편 이었을 텐데
그때도 끝에 약간 말씀드렸던 대로
견과류를 어떻게 하면 좀더 뭔가 하고 그리고 이렇게 후부터 맛도 좋아요
더 잡 잘해주고
뭐 해 보신 분이 있으실지 모르겠는데 되기 쉽고
렙틴 도 줄이고 피트 산도 줄이고 옥소 상점도 좀 지울 수 있는
그런 레시피 영상을 올려놨으니까 나중에 한번 보시고요 전부터 궁금하신거
있으면 울어 보시구요
[음악]
안 듣자 오랜만에 경과를 먹었는데
아닌데 헤이즐넛 제가 헤이즐넛 개암 이라고 말씀 드렸잖아요
사내에서 산을 사면은
개암나무 를 좀 심으려고 했어요 개암 2 단백질 도 진짜 많고 지방도
많더라구요 그래서 이제 가축 사료로 쓰며 는 뭐 하세 제가 그거 따서
먹을 건 아니니까 뭔데 팔 수도 있기야 하겠지만 어쨌든
돼지 사료로 쓰는 진짜같이 차려 가치가 높겠다
그걸로 하면 좋겠다 싶어서 우리나라 이제 개암나무 뜰이 자라고 있었던
거니까 이제 기존의 그래서 이제 좀 뭐 그런대로 잘 자랄 것 같고
근데 또 정작 그렇게 헤일로 4 가지고 이번 먹어보니까 * 다시 없어서
그냥 그렇더라구요
호조가 맛있고 키 칸도 그렇게 먹어도 맛있을것 같고
아몬드의 아냐 고소할 것 같은데
오토로 란 피칸
자극 덕현리 싼 님이 이트 거기 태 끌어다가 답을 담아 드렸었는데 꼭
피하다 경과를 왠지 부르고 쓰더라구요 근데 제가 피해야 될 것 보다는
모두랑 피칸 이랑 마카다미아 랑 피스 터치 오랑
다 밀어내 드린 역사 사념이 비교적 적어 내 드리니까
그런 것들을 드시는게 더 좋을것 같다 이런 말씀 드렸어요
네 그래서 신상 한거 가장 중요하고요
그래서 굳이 이제 애가 저렇게 크리스피 넣어서 만들어 쓰실 때
으 이제 500그램 먹는게 그렇게 어려운 게 아니니까 와 원드 이런
것들은
댓글 람에 400mg 씩 들어 있어요 없어요 사념이
몇 개 없다 오면은 50g 쉽게 되잖아요
50g 먹어도 200mg 뚝방길 앞서
에 그러나 원드 나 이런 것 보다는 그래도 헤이즐 어떠한 200정도
들어있더라구요
100g 에
음 네 그래서 호도 란 피칸 이랑 마카다미아 랑 이런 애들이 좀 더 낫지
않을까
밤 더 좋고 피스타치오 괜찮더라구요
그런 것들이
야채 채소 화장 의 변비 고생 증 이잖아요 제가 이전을 수월치 들리고
지원 없이도 들리는데 잠깐 좋아지는거 어떠니 또 가지 문제를 심해지는 월
모어 더위가 움직이질 않는 것 같고
가스 영화는 폭포가 되고 전편 이어져 나구요
음
이게 배 탕 가스 생산하는 균들이 장애 많으며 는
됩니까 연동운동을 진짜 멈추게 해요
좀 그런 게 인지 강해요 그래서 연동운동이 멈추면 은 말 그대로
장이 안 움직이니까 써도 잘 안되고 뭐 들이게 되고 변비가 오고 그러는데
선거가 있을지 한 번 확인해 보시는 것도 좋을 것 같고
[음악]
있어요 아니면은
일단 상상으로 못 해서 꾸준히 드신다고 하셨으니까
반대로 식이섬유를 더 섬유질을 먹는걸 늘려 보실 수도 있겠죠 그게 도움이
될 수가 있으니까 섬유질이 연동 운동을 좀 빠르게 해줘요
부피가 커 저도 사실 지금 부피가 커지는 게 문제 많이 있고
화장실을 못 가는게 문제입니까
섬유의 제리 도움이 될 수도 있겠죠
커피관장 여
커피관장 이 정확히 뭔지는 잘 모르는데
4 관장을 별로 그렇게 좋은건 아닌것 같아요
쓸모가 있는 상황이 당연히 있겠지만 일반적으로 설사를 하게 되고 그러면
몸의 니까 책이 빠져나와 잖아요 책의 빠져나가면
허그 로 전해 제리 랑 여러가지 미네랄 들이 손실이 됐고
4 별로 그렇게
일반 논을 얘기했을 때 좋은건 아니라고 생각해요
재탕 카 생산 균이 많은지는
혹이 검사를 해보실 수가 있고 아니면 뭐
대변 검사를 해볼 수도 있겠죠
이렇게 바람불어 가지구 바로 후 불면 은 그 내 입에서 황화 수소 가스
가 많다 든지 수소가스 라고 하는지 메탄이 많은지 그런 것들을 볼 수가
있는 검사가 있어요
그런 것도 해볼 수가 있고 변해서 확인해 볼 수도 있고
그냥 올해 만 화 1 좀 드셔 보실 수도 있겠죠
[음악]
아시 좀 잉어의 빠진 에 크게 불로 좀 게 빠져나가니 까 맣 성분들이
설혹 다 들어 있었던게 빠져나가면 아무래도 그렇겠죠
내게 또다시 말리고 하면서 소금이 대신 들어가고 거기다 이제 거기 프레스
다운 컨퍼런스 갔을때 먹었던 크리스피 넣 그 업체에서는 펄프를 해조류
다시마 같은 것을 잘게 썰어 가지고 같이 부천 왔었거든요
그런 식으로 다시마의 감칠 맛이 좀 들어가고 하면은 훨씬 더
짭짤하고 다시마 값에 마시러 가면 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요
오래간 5일 먹으면 은 올해 관 5일 일단 장 환경을 바꿔 버리니까
으로 변화가 생길 수가 있죠
돌과 노 일이 되게 강력한
항균제 거든요
괴인 제가 균 문제라면 오래간 오일로
뭔가 변화가 생기겠죠
어떤 상태가 심하다 저한테 껍질 까기 전에 는 괜찮은 거에요 그래도
상황인데
껍질을 까기 전에 는 그나마 낫죠 깐 것 보다는
빛의 라도 덜 노출이 되고 그러니까 근데 이제 그래도
괴 찬 츠 난처 4 여기엔 z
나와서 시간이 지나면 지날수록 비타민 e 독해서 손실이 있고 하니까
음 신선하고 들을 먹는게 가장 중요하죠
근데 또 한편으로는 어차피 먹어보면 그러니까 3패 되지 않은 상태에서
먹었다고 해서 우리 몸속에서 산패가 안되는건 아니라
섭취량 자체를 7인이 가장 좋긴 하구요
넘 과하지 않게
음 그랬고
최대한 신선한 걸로 쓰시는 게 중요하죠 이게 뭐 지방산 패도 상태인데
견과류 들은 대부분 곰팡이가 피어 있어요
조금 이든 많이 든 많이는 잘 안 돼 있지만 그래도 파는 것들 저는 이제
깡 것중에 곰팡이 만 피해는 호드 있긴 했어요
그런것들 더 어느 정도의 3 소금물에 지나서 엄 물에 담갔다가 복고
하면서 좀 나아질 수도 있긴 한데
곰팡이 독서가 거의 100% 가 발견이 되고
아몬드 자 얻은 이에요
그러니까 최다 신성한 걸로 드시는 게 가장 중요하겠죠
캣츠 5년차 인데 인생 최대 몸무게 책자가 절에 스푼을 바꾼 잘됐어요
아이들에게 아침마다 키토 로지 초코 맛을 콜라겐 파우더 에 버터 섞어
줬는데
바닐라 맛으로 바꾸면 그나마 나을 까요
콜라겐 파우더 잉 거죠
그 꼴을 아침에 가 아침대용으로 주시는 거 저
그간 편에서 주시는 건가요
그냥 그 그런 콜라겐 파우더 를 굳이 그렇게 해서
바 무슨 그런 제품들을 아침에 버터 러 섞어서 주시는게
별로 그렇게 그냥 그 자체가 크게 거너 싶은 건 아닌 것 같아요
아침에 치맥
5 개방된 개척해 졌죠 4 근데 이제 고기 굽는게 정 힘드시면 은
그랬어요 달걀을 짓이든 g
얇음 베이컨이나 이런것들도 괜찮고
이렇게 콜라겐 파우더 는
그냥 진짜 콜라겐 만들어 있어요
그리고 콜라겐 단백질은 불완전 단백질이 라
아미노산이 몇 개 있지도 않고
그 그래서 영양 가치가 굉장히 콜라겐 자체도 중요한 남녀 선 들이 많이
틀어 있지만 일반 근육 보기에는 좀 부족한 부족할 수도 있는
그래서 아니까 약간 곁들여 먹는 좀
5 조 재 지 콜라겐으로 은 식사할 수 없단 말이에요
거기다 버터를 섞어서 먹으면 물론 이 버튼을 굉장히 좋은 음식 이니까
좋지만
그러니까 뭔가 전체적으로 봤을때
식사 같은 느낌은 아닌것 같아요
아 단백질이 라고 생각을 하면 안 돼요 콜라겐은
그냥 까 그냥 단백 c 라고 생각을 하면 안 돼요 안에 암 노선이 굉장히
제한적으로 들어있고
우리 단백질 하루 섭취량의 콜라겐 단백질을 포함 하면 안돼요
아예 별개로 생각을 해야 되요
4 우리가 뭐 하루에 단백질 100g 먹어야 된다 해 가지고 뭘 고기랑
500g 정도 먹으면 되겠지
4 고른 고기랑 400g 으로 줄이고 그러면은
대충 단백질에 1 80g 정도 된다고 치고 나머지 20g 을 콜라겐
파우더 로 먹어야지 하면 안되요
컬러 기엔 단백질은 그냥 우리가 이렇게 쉽게 얘기하는 단백질이 랑 달라서
마치 우리가 식물성 단백질 뭐 예를 들어 완 두 콩 단백질이 나
아님 뭐 또 뭐 있죠 그것은 뭐 파바 콩에 있는 단백질을
먹고서 단백질을 먹었다고 말할 수 없듯이 콜라겐 단백질 도 마찬가지예요
그럼 코코는 오일도 영화 까 무 것도 없고 그냥 코코넛오일 있잖아요
지방 인거고
버터는 좋긴 하지만
아침에 딱히 우나 라고 먹기에는 비타민 b 군도 좀 들어있는게
좋고 그런 데려와 완전 제품을 식품을 주시는게 좋을것 같아요
콜라겐 파우더 는 엄밀히 말해서 막 그런 그런건 식품 이라고 하기엔 좀
그렇죠
식사하는 아닌 것 같아요 양모
개시할 때 한번 간식 같은 컬러는 먹을 수 있을 것 같은데
그리고 키토 로지 초코맛 요런거 3 형의 말씀대로
안에 좀 별로 그렇게 먹고 싶지 않은 것들도 같이 들어 있을 것 같고
추천이 식단으로 운동을 해서 근육량을 가져갈 수 있을까요 근 성장을 위한
단백질 섭취량이 체중 보통 2g 이라고 하는 듯이 체중인 65kg 기존
서로의
30g 에 단백질 섭취 한다면 패턴 생선의 단백질 같이 방영일 때에
비중으로 가져 온다고 했을때 칩 악명을
일행 역시 그럼 뭐야 데 문제가 안될까요
근육량 장연희 가져올 수 있구요
저도 그냥 운동 하면서 그래도 아무래도 아직 많이 마르고 했지만 그냥
꾸준히 늘고 있고
그리고 그 성장을 위한 단백질 섭취량이 꼭 채점 곱하기 그래미 라고
하기보다
어 단백질 섭취량은 자기 목표 몸무게를 기준으로 했을 때 보시는게 좋아요
뭐 곱하기 g 하는 것도 그냥 대충 맞는 말이긴 하지만
근데 이제 내가 지금 운동을 진짜 많이 해가지고 목표 몸무게를 앉힐
15키로 뭐 80키로 를 잡고 있다
그럴 때는
그 80키로 를 그런데 목표 몸무게를 파운드 로 환산하는 숫자만큼 을
그램으로 먹는게 좋거든요 그리고
어쨌든 간에 단백질을 얼만큼 먹든지 를
상관없이 단백질 회 일에 2배 만큼을 지방으로 먹어줘야지 키토 시스 예
진입할 수 있는 것은 전혀 아니에요
1 델의 만 먹어도 투스 있구요 집안에 안먹어도 키토 실 수 있어요
밥 먹거나 직후에는 잠깐 키 더하우스 될 수 있기 하지만
어쨌든 멋집 4 일대의 비중으로 먹어서 지방이 160g 먹는 것도 문제가
없구요
살을 째 울 때는 칼로리를 추가로 먹어 주는게 더 좋아서
지방을 더 많이 드셔 주시는 게 그 용량에 더 이점이 있죠
선수 하므로 좀 더 드셔도 되구요 칼로리 채우는게 지방만 이렇게 막고
아니 먹을 때 힘들다면
근데 내 어쨌든 지방을 그렇게 많이 안 드셔도
단백질을 많이 먹어 볼 때 그냥 사실 지방량이 아 일대일 만 채워서 도
지방 칼로리 간체 10% 는 되거든요
4 그래서 굳이 일대까지 안맞 주셔도 단백질을 그만큼 많이 먹을 때는
상관없어요
아이르 베다 는 어떤가요 이제 전통 약 정도로 알고 있는데 조금 살펴보니
소화가 쉬운 음식을 먹어야 한다 생명체는 먹으면 안 된다
잠을 잘 자야 한다 이런 내용이 있어서 관심이 생겨서요 근데 조금 칠수
에 기반한 걷기도 하고 아 이렇게 다 경쟁 같은 책의 넘치는 식단에 대한
내용도 잇다고 하더라구요 제가 이름의 따는 자른 모르구요
얘 뭐 이렇게 이렇다 저렇다 말씀드릴 정도로는 잘 몰라요
뭐 이제
좀 말도 있고 좀 별로 말도 있고
그렇겠죠
그 또 이제 그 아이를 배다 이 까막
타입의 다하는 그래야 인도 전통 이야기라고 이렇게 생각을 하는데
그런데 엄밀히 말해서 인도는 너무 큰 하라고
인도 안에서도 인 조기 너무 많이 그 인도 사람들은 자기들끼리 말도 안
통해야 영화 했으면
인어가 진짜 어마어마하게 큰 나라 그런건데
그래서 다 이제 뭐 위에 사람이여 아래 사람이라 아예 인종 자체도 다르고
얼어 인제 하나의 어떤 전통의약 이라고 묶어서 얘기할 순 없을 거구요
뭐 특정 지방의 어떤 그런거겠죠
그래서 이제 어디 북부에서 나왔는지 남부에서 나왔는지 그런걸 잘
모르겠는데
눈 더더 북부 랑 남부 예 건강 격차 굉장히 크고
보는 유제품을 더 많이 먹는데 남부는 거의 채식주의 2 에 기반하고 그런
식으로 이렇게 좀 측 생활도 엄청나게 많이 다르단 말이에요
그런 만큼
[음악]
예
또 이제 그런 고대의
전통 칙칙 싸 법에 대한 내용 아 있는 게 아닐 거 잖아요 아이 럽
에다가
여러가지 수행에 관련된 내용이라 그런 것들도 있을 것 같은데 뭐 잘은
모르지만
종교와 같이 끼어들며 는 꼭 건강을 생각한 게 아닌 것들도 많이 들어갈
수가 있어서 믿음이 들어오기 시작하면 은요
소르 신성시 해가지고 소고기를 암 먹는것은 건강 이라 상관 없는 거잖아요
물론 이제 돼지고기를 먹지 말라고 한 것은 돼지고기 속에 있는
기생충의 위험이나 아니면은 이런것들은 제코 때문에 아니면 제 직업에 독성
때문에
였지 않을까 로 추측은 하지만 놓치는 그런 식으로 인데 꼭
우리가 그런 것들 해석을 할 때 부조 껀 건강에 좋아서 아니면 뭐 그래서
라고 하기 생각할 순 없을 것 같고요
옛날 거라고 하더라고요 좀 그런 컨텍스트를 정확히 알아야 될것 같아요
그 사람들이
뭘 위에서 아예 베다 경쟁 같은걸 만들었는지 알 베다 경쟁이 어디에서
어떻게 나온건지
근데 제 제 생각에는
임도 사람들 전체적으로 굉장히 건강이 안 좋거든요
진짜 너무 너무 아픈 사람이 많아요
인도 마 평원 좀 채식 많이 한 데는
경우 가면은 답이 트웰브 결핍 때 가지고
들 부들 떨고 있고 환자들이
참치 물을 너무 많이 먹고 고기를 잘 안 먹어 가지고 몸에 안좋은
사람들이 너무너무 많아요
물론 이제 한편으론 을 소고기를
아시아 최대 수출 구 인 면도 있지만
그래 어쨌든 이제 그래서 요즘 적당히 걸러서 들어야 될 것 같아요
사람만 님 안녕하세요
인체가 특방 올렸는데 탄수 업체 거의 없이 홉 케톤 측정기와 설정 수치가
계속 99가 뜨는데 10 다운 설치 후반 이구요 생성이 심해서 보면
무리가 가는지
오히려 안좋은 지하 김 시인이 어려워진 않는 지었죠 탄소와 먹고 싶지
않던 술좀 먹고 사는거 뜻을 줄여서 과정 스치며 체 하는지 되요
어 3통 스치는 99가 뭐 저렇게 혈액으로 얼마나 치안이 되는지 잘
모르겠네요 근데 무슨 없다고 타요
예
이렇게 크게 신경쓸 건 아닌 것 같구요
찬 염기 평형 이 잘 맞지 않는지 한번 검사해 볼 수가 있겠죠
어 예를 들어 co2 검사 혈액 쇼트 검사
를 한번 해보실 수도 있죠 걱정이 되실 뭐 아끼 2
뭐 일쑤다 5 계시고 임신이 오로지 가 1월 뭐에 대해서 걱정이 되시면
은
관념 기 산 염기 평형 이라고 해요
에시드 베이스 밸런스 이런 말을 쓰는데 그런 것들을 검사 하기 위한
검사들이 피검사 들이 몇 개 있어요 그중에 이제 ceo 트 엄 서 같은게
있는거고
병원에서 피검사로 그렇게 한번 해보시면 좋을것 같아요
근데
뭐 99까지 정확히 얼만지 를 잘 모르겠는데 99가 뭐 일단 혈액 키톤
으로 봤을 때 10mm 모리 넘고 그러면 좀 더 할 수 있을 것 같긴
한데요
메꽃 8 msc 너
그런 캐스터 들을 보면 은 태그 아님 거기에서 이제 팔러 메시나 식당
따르고 있는 사람들 보면 은 혈액 턴 4 나온 없는 사람들 꾸준히 4
나온 없는 사람들도 많고 그래서
아 근데 산 염기의 평형 도 그렇게 좋은 집중하는 게
저의 뭐 원시 집단들 사람들을 데려다가 키 검사를 해 봤을 때 산성인
사람들이 되게 많았어요
그리고 다 엄청나게 건강하게 살고 있어 가지고
꼭 산 염기 평이 깨졌다고 해서 나쁘다고 보기도 그런 거죠
그 전 그냥 완전 자연 상태의 살고 있는 인간들의 산성이 사람들이 많고
그런 사람들이 건강하게 살고 있으면 그 우리가 정해놓은
사람들 평균 수치로 내가 지고
탄 연계 평형이 정도면 밸런스가 이렇게 해놓은 거 잖아요
뭐 이렇게 운명인 들쭉 들여다 놓고 다같이 피검사 입은 다음에 문제
없는것 같은 좀 겉으로 보기에 건강에서 포인트 사람들 평균 이정도 다해가
지정해 놓은 건데 그걸 가지고
진짜 건강한 기준으로 차 때로 트림에 기에는 조금
e 판 면이 있죠
근데 뭐 또 그렇다고 찬 수하물 굳이 막 아예 안 되실 필요는 없긴 해요
음 그 걱정되시면 새 드셔서 되긴 하겠죠 그 마음의 평안을 위해서 몇
사람은 뭐 크게 상관없지 않을까 싶소 싶어요
검사 한번 해보시구요
근데 제가 알기로 그 개
막 극단적으로 높아지는 것은 몸에서 키 톤을 만들긴 하지만 잘 쓰지
못해서 그런 걸로 아는데
음 to 를
그래도 좀 오래 하셨을텐데 도 크게 그렇다는 것은
글쎄요 전 대사 쪽에 문제가 없는지도 한번 보셔야 될 거 같고
기온이나 이런 것들은 컨디션은 조시 날 좋으신가요
인도 킹크랩 안 돼 있는 사람들 대부분이 틈만 나면 아름 더 적혀
있더군요
인도 사람들 건강 진짜 안좋아요
아 자 식재 이자
채채 식기가 좀 잘 하기가
굉장히 어려우니까 뭔가 과를 다 먹어야 되는데
여기저기에서 수입한 것들을 보충제로 많이 먹어 줘야 되는데
일반인들이 그걸 잘못 챙기며 는 진짜 좀 그렇죠
그렇담 승우가 스웨트 c 레
도움이 되는 분들도 있는데 와 안되는 분들도 있고 오히려 탄성을 안
먹었을 때 더 잘 자신은 잘 좀 오시는 분들도 많고 그래서 조금의 애매한
면이 있어요
그리고 산소 암호를
저녁에 먹어서 잠을 잘 자는 것은 애 체 기본적으로 키토 시스 상태의
거의 이제 안 들어가 있을 때 밤에
계속 탄 3대 사다가 밤에 오랫동안 공짜 나요 8시간 동안 차면서 그러면
혈당 떨어져 가지고 다시 2톤 만들어 가지기도 실수가 들어가야 되는데
이제 그게 잘 안되는
뭐 일단 떨어졌는데 키토 는 잘 안 나오는 상황에서
뇌가 막 부들부들 해가지고 잠을 잘 못잘 수가 있는 면이 있는데 그럴
때는 뭐 좀 먹고 자면 좋은 것도 맞고 오늘 하지만 이걸 얘기하는게 주로
까 자기전에 뭐 꿀 1스푼 먹어라 이런게 주로 닿아 데 마스크의 이
쪽에서 나온 거 잖아요 데이와 스프레이 는 기본적으로
캡터 시스 라 탄수화물 대사를 왔다갔다 하기도 하고 찬 사람을 아예 안
본 사람도 아니고 간이 보란 사람은 더더욱 아니니까 그런 게 있는거고 역
사람도 그래서 무조건 콜 먹는게 도움이 될 거라고 얘기 하지도 않구요
또 이제 탄수화물을 저녁에 먹지 않아도
우리가 잠자는 데 도움을 줄 수 있는 기존 들이 있어요 예를 들어 트랙터
판 이라는 아미노산이
많이 있어야지 뇌로 그게 많이 들어 가야지 개가 또 제 세로토닌이 로
바뀌고
체로 토니
뭐 뭐죠 멜라토닌이 이걸로 이제 멜라토닌 잊어 잠자기 하는 거니까
결국 그 멜라토닌을 만드는 재료에
물론 아미노산이 필요해서
그게 이제 인슐린이 많이 나왔을 때 다른 아미노 사람들은
상관없나 아미노산 들은 근육이나 어떤 뭐 세포로 이렇게 축적 들어가는데
페로 토니 에서 멜라토닌 으로 간을 합니다 선택 터 판을
트랙터 파는 잘 세포로 들어가지 않고 뭐 이렇게 근육으로 들어가지 않고
그럼으로써 14 장벽을 투과해 가지고 뇌로 갈 수 있는 가능성이 더 높아
지면서
외에 트립토판 공급이 더 원활해지고 그럼으로써 밤에 이제 멜라토닌을 만들
재료가 풍성해지는
고런 기전이 있긴 있어요
이거는 저녁이나 아침이나 전혀 상관이 없는 거라 하루 중 한번만이라도
먹어주면 끝난 거고
그리고 또 한편으로 고기를 충분히 먹어도 인슐린이 충분히 나온단 말이에요
글루카곤 이같이 나와가지고 그렇게
마 혈당이 너무 떨어져 떨어져서 절단 쇼크가 오지 않고 그런 거긴 하지만
이게 그 고기를 충분히 먹었을 때 일반적으로
기초적 하시는 분들 하루에 뭐 함께 고기 100g 씩 드시고 이런 분들도
많잖아요 그런 게 아니고 고개를 멋진 짜 등장하기 250g 300g 치
함께 먹으면 그 어깨에서 나온 인실 만으로도 충분히 그런 작용을 할 수도
있구요
못 할 수 있죠 고기를 그만큼 많이 먹었을 때 아미노산이
다른 암이 섬들이 펼 유로 엄청나게 돌아다니게 되니까 거기에서 소화 됐을
때 임
근데 고개만 뭐 서 도 충분히 잘 잠 잘 주무시는 분들도 많고
수면에 치른 그러니 제 트위터 판 만이 아니고 여러가지 비타민 티나
블루 라이트가 하실 제이크 져 그런지 그렇게 영양제는 것들도 많고
이방 염증으로 조직검사로 앞두고 있어요 일단 고름을 제사로 빼서 겸
검사를 뻔한데 굉장한 나오며 암 또는 육아종성 자가면역 질환 염증 조직
검사를 해야 할 수 있다고 하더라구요
여기에 일할 수 없는 염증 인데 현대 여기서 스테로이드 밖에 약이
없다네요 식당을 어쩌면 좋을까요
제가 잠깐 잠깐 봤었는데 서캐 와 나 이런거 있다고
하셨던 것 같아서
염증도 그렇고
그 카제인 알러지나 이런거 혹시 있는지 아시는 지
예전 의외로 많이 드셨다고 하셔서 축구 제 우유를 많이 먹으면 은
그 대가를 치르게 해야 할 때 했잖아요
그게 5 그냥 다 없어지지 않을 테니까
살균 이 제품이 가장 그런
서캐 와 부터 염증을
이렇게 되게 좋은 식품 중의 하나라
그 다음 표 크 문득 그런생각이 들더라구요
그래서 혹시 카젠 알러지가 있으시면 은
크게 알러지 반응이 기존의 더 미즈 강하게 일어나면 은 생우유를 먹어도
안 좋을 수가 있어요 그리고 뭐 사실 지금 트 신생 우유가 뭐 퀄리티
쪽으로 조금 이렇게 의심스러운 면도 있구요
그래서 그런 것들 때문에 서라도
약하신 알러지가 있는지 없는 씨고 취약성 알러지 검사 이런거 해보실 수가
있겠죠
이렇게 해보시고 있다고 하면은 아닌데 없다고 해도
끊어 보실 수도 있죠
a
북한 케이트 5도 충분히 드시고
다음에 일이 케이트 지어서 m m 잘 챙기는 게 중요하죠
생활습관 원도 염증을 줄이는 데에 통해서 말씀드리는 그런 클러치 원의
부스팅 해줄 수 있는
이제 슬슬 날씨도 아태 지니까 일광욕 또 꾸준히 하시고
운동도 하시는게 좋고 으
운동은 진짜
운동도 되겠지 제가 운동 얘기를 그동안 별로 그렇게 영상으로 만들어
가면서 까지 1증가 없는것 같은데 운동도 되게 중요하구요
음 간헐적단식 하시면서 여러가지
생활습관 식습관 은 사실 똑같죠
적혈구 라 백혈구 요 혈구 숫자는
o 켓
그때그때 오락가락하는 것도 어느 정도 있기도 하고 그래서 좀더
수의를 보시는게 좋을것 같구요
적혈구 숫자만 봐서는 사실 뭔가 알까 힘든게
헤모글로빈 만 본 게 아니었고
tib c 나 아니면 세럼 아이언이 다 이런 것들도 같이 좀 봐줘야
지대가 지금 철분이 부족해서
특효 그 숫자가 막 들어 난건지 그런거를 좀 더 할 수가 있잖아요
검사도 좀 더 많이 해보시는 것도 좋을것 같구요
그리고 염증을 줄이는 데는 스테로이드를 갈 그냥 염증만 있는거면 은
염증을 일으키지 않을 음식만 먹고 염증을 취소할 수 있는 생활습관을
하는게 주치 굳이 스테로이드 치료 는 안하는게
토 더
최종적으로 봤을 때는 더 좋을 거라고 생각해요
물론 o 의사선생님 말씀을 제가 대체할 순 없지만
체크하면 흙을 좀 먹어줘야
아 되게 흠을 먹는다고 비타민 d et al 브
으
도 층을 흥 모아서 업어 할 수 있다고는 하는데 악역이 말이 안되잖아요
예 잘 모르겠어요
획을 벡터 먹다보면 은 흙속에 있는 곤충들이 라도 좀 먹어서
흙속에 지금 건가 건강한 흙을 먹으면 건강하게 관의
원생 동물이나 뭐 절지 동물이나 선충 이라 이런 진짜 그 작은 아내
엄청난 3개가 있어요 그 안에서도
우리가 눈으로 잘 안보여서 그렇지 정말 막 쫓고 쫓기는 포식자 p 식사
서로가 서로가 모 경쟁하고 싸우고 먹고 먹고 먹히고 아주 난리다 치고
있단 말이에요 아내 청 정말 어마어마한 생명체가 들어있어요
그 정확한 숫자 기억이 안나는데 어쨌든 그 땅 30cm 를 이렇게 파
가지고 들어 올리면 거기에 들어있는 생명체의 숫자가 지구 전체의 있는
사람들이 숫자보다 더 많다 원기 있거든요 그 무게로 따지면 은
속히 오는 농장의 땅속에 있는 미생물들의 숫자가 소 보다 훨씬 더
무겁다고 그래요
그런 식으로 그렇게 흙을 뭐 가꾸면 그런 거라도 좀 먹어서
도움이 될 것 같긴 한데 그것만으로 충분히 할지
[음악]
인연의 좋은건 간 히 최고죠
네가 니랑 고기가 최고죠
빈혈도 원인이 조금씩 달라요 예를 들어 용혈성 빚을 이런 것들을 이렇게
캐 등이 빈 키는 이미 멎어 강낭콩 뭐 생으로 먹으면 은 적혀 보다 찢어
적어지고
다녀오는데 그런 것들은 이제 고객 가 아니고 그런 게 아니고 생각을 헐
먹지 말아야 겠죠
수혈을 받고
기운은 괜찮을 식후 아메가 바 마그네슘 비타민 꼭 합쳐도 숙면에 도움
준다고 합니다
가봐도 도우미 애 될수가 있죠
신경전달 물질 을 먹는게
l 모 통해 질 수 있으니까 그건 봤죠
총콜레스테롤 190 까지가 정상인데 에 199 까지가 정상 이라는 것은
별로 큰 거 없어요
항상 지방과 hdl 은 정상에 상관 없겠죠 대상 광업
거의 상가 없다고 볼 수 있죠 200정도 매는 뭐
높은것도 않죠
손님 되시고 화장할때 사례 나온 더 하잖아요 그 사례를 불교 쪽에서만
보석처럼 좀 신성시 하는데 그냥 몸에 혹처럼 있던 투명 이거든요 진짜
채식 철저히 지키지 스님들의 탭은 몸을 돌며 있는 후 메세지 박스를
건강이 안 좋은 것 같아요
그게 사리가 거 아닐까요 옥수 사념 덩어리
문수사 복사 사냥 덩어리일 거 같은데
그래서 목사 사냥을 너 많이 먹다보니까 인데 이게 실제로 제 지금 당장
사진을 찾을 수가 없을 것 같아서 요걸로 보여드리자면
셀린 오턴 인스타 있었던것 같긴 한데 이렇게 사람
요렇게 이렇게 있다고 했을 때 이렇게 하면 여기 이쪽 자리를 확대를
해보면 을
다리가 이렇게 해서 이게 무릅이 있고
얘 좀 그림 그런데 이렇게 해서 다리 있다고 하면은
2 허벅지 배호 14초 정강이 라고 했을때 허벅지가 너무 작다
억새가 저도 두껍다고 해서 이렇게 있으며 는 엑스레이로 이걸 다래를
찍었을 때 옥쇄 사념 결정이 이렇게 들어 있는 사람들이 있어요
턱뼈에 a12 각도가 좀 너무 틀어져 있는데 요 안에
다리뼈 이렇게 있다고 하면 또
9 조사님 결정이 뭐 이렇게 들어 있는 사람들이 있어요
엑스레이로 실제로 이렇게 나오는 나오거든요 근데 이거 불에 태우면 에
그대로 남을 거란 말이에요
예전 그 사리가 양 옥소 사념 결착 아닌가
막 쌩 이 높아서 사례가 많이 나왔다 이보다
채색을 그 오랫동안 하셔 가지고 많이 나온거 아니까
이건 뭐 그 확실한 얘기가 아니구요
견과류의 산화된 기름 옷깃 외래키 먹기
산업 등 기름 먹는게 그래도 좀 더 닫지 않을까 싶은데요
4 에 이게 좀 근데 이게 둘다 수치 형 하기가 어려워 가지고 애매한
면이 있죠
이번에 가족이 코로나 백신 맞게 되는데 걱정되어 뭘 좀 더 챙겨 줄 수
있는게 없을까요 맞지 말라 가고 싶은데 그게 안될것 들었구요
근데 이게 이번 택시들이
음
아스트라제네카 배치는
기존 이랑 좀 비슷하게 하시면 될것
안에 잘 모르겠어요 저도 크게 왜냐하면 일단
모던 어라 화이자 같은 이번 새로 나온 아예 새로 나온 백신 들이 잖아요
메신저 rma 5
제모 변혁 을 생성한 다운은 그게 이제 그동안 사람이 인간이 한 번도
맞아본 적이 없는 백신 이라서
조금더 안전하게 맞으려면 은 뭘 해야되는지 그런 것들에 대해서 잘
모르겠어요
극
마프 죽은 사람들도 보면은 그냥 막고서 며칠 지나니까 갑자기 춥더라구요
그렇게 모어 컨디션이 안좋았다 가 안 좋았다 어쩌다 말했다 는 사람들도
있고
4 아예 뭐 예를 들어
독감백신 같은거는 안에 뭐
손이 들어 있고 뭐죠 서쪽 그러니까 막 할 상점도 먹어치우고 싸운 한테
좀 하고
뭔지 그런 여러가지 방법을 이렇게 써 볼 수도 있지만
그럼 수온이 라도 좀 이렇게 잘 배출 재려고 요
화이자 뭐던 어 이런 메신저 rna 백신 들은 사람마저 온 적이 없는
거니까
조금 더 어떻게 마이클 쎄요 뭔가 있을것 같기도 하고 좀 더 쳐 찰
예 일단 중금속 양 이런것들을 안 들어가 있어요
이번 백신 들에는
제가 알기로 모든 백성이 다 그럴지는 모르겠구요
아스트라제네카 랑 아이작 묻어나 백신이 3개는 중금속은 안 들어있고
중금속의 문제가 아닌거 같은게 그 신자 rna 가
모를 써 그 진짜 안전 할수도 있을 수 있을 수도 있고 없을 수도 있고
그
닥터조이 유튜브 채널 커뮤니티 가시면 은 그 이 탁 쳐서 선생님이
여러가지 이런 택시 4 관련된 이야기 예전부터 많이 하셨거든요
4 이번에 올라온 것 보니까 백신 부작용 보고 시스템 요런게 있어요
미국에는
예 자기가 이제 보고 하는건데
그래서 전작에 보니까 그
어 몇만 명이 맞은 지 모르겠어요 엄청 많이 맞아 쓰니까 이게 모든
사람한테 담아 위험하고 그런거는 아니긴 할 거에요 그러니까 이체
그 백신 상용화가 된 것도 있는 거구요 그게 막 진짜 마지막 다
죽어버리고 그런거는 아니긴 해요 그렇게 큰 일이 날 가능성이 낫기도 할
거에요 근데 뭐 수확해 어떤 식으로 장기간에 걸쳐서 문제가 생길 수도
있고 조 서쪽 그런건지 잘 모르는 것도 봤는데
어쨌든 이제 아마 많이 맞았을 텐데
진짜 수십만 명 수백만 명 맞겠죠
뭐 이렇게 부작용이 있었고 929 거는 사망을 했고
48시간의 3분의 2라는 돌아가셨다고
근데 여기도 이런 말씀하시는데 제가 예전에 백신 영상에서도 말씀 드렸었죠
이게 보고되는
백신 부작용으로 보고 되서 인정 받는 비율이 1% 도 안 되어 전체 백신
부작용 에서
그래서 이제 여기에 이렇게 나왔다고 요만큼만 있는것은 아니구요
뭐 이렇게 탁 트여 선생님처럼 이걸 택배로 늘려 버리는 것은 좀 아닌 것
같고 인정 받는게 1% 도 안 되는걸로 제가 기억하고 있었는데
세트 는 m5
근데 밑에 이제 등록 된거 사망 자들의 기록이라고 5
하시는데 여기서 이렇게 아마 번역기의 돌려 가지고 가져오신 것 같아요
왜 그렇게 있다 어 주었다 고
4천원
아씨 이런 이야기 하면은 또 딱 먹는데
정지 당한 거 아니에요
어쨌든 그 아스트라제네카 백신은
메신저 rna 는 아니고요
유전자 조작된
[음악]
사람 신장 배아 세포가 들어가야 있는데 아마 태반에서
아니 그
낙태 된 태아에서 추출한 걸 것 같은데
아 마크로 아마 그럴 거에요 근데 어쨌든 그 유전자 조작된 사람 신정
대화 3 포스터 있는데 그런 것들이 우리 피로 들어갔을 때 좋을 거야 아
이쯤 하죠
새로운 그 7회 스테로이드 치료를 하지 않으면 염증이 안 없어지는 게
아니에요 염증 은 몸에서 알아서 없어요
원래대로라면 건강한 상황일 때 어 싱 이랑 이런 것들도 많이 하시고
영석은 야 주무실 때도 싱 할 수 있는게 가장 좋겠죠
생활을 계속해서
그리고 고기 일어 이런 것들도 탕에 식사도 잘 챙겨드시고 단식도 가끔
한번씩 하셨고
참을 저어도 하시고 싸운 얻어 마시고 운동도 하시고
참 규칙적으로 주무시고 충분히 주무시고
이런 것들이 다 염증을 줄이는 방법 이에요
뼈에 저런식으로 뭉쳐 있으면 은 구 양산 이렇게 해서 많이 먹고 사냥
일단 줄여야 줘 줄이는게 가정 이제 급선무 오고 네모 네 어쨌든 추리고
구연산을 꾸준히 먹어 주고 하면서 그걸 캐서 깨어져 조금씩 잘게 부서져서
나올 수 있도록
전래 시기 외채 증가 가며 여러가지로 많이 줘서 넘 쳤네요 우울증도 알아
한데 이건 좀 더 시간이 걸리겠죠
네 아마 그럴 거예요 그게 왜냐하면
어
우울증의 원인이 여러가지가 있는데요 그게 뭐 렙틴이 랑 이런 것들 때문에
우울증 아니 옥살산 약 때문에 있을수도 있구요 그런것들 때문이며 는 걔들
더 이상 먹지 않고 몸에서 이 제법 배출하고 해독하고 하면서 생각보다
빠르게 좋아질 수도 있는데 그냥 이제 구조적으로 중추신경계에 낮 외에
어떤
수용체 들이 망가진 다든지 그랬을 때 개 내가 대체되고 새로운 세포가
이제 챙겨 라고 하려면
중추 신경계 이쪽은
시간이 훨씬 오래 걸려요 일반 5 피부색 보나의 손톱이 이런것들 머리
카라의 들은 진짜 금방 금방 계속 분화되고 빨리 자라 나잖아요
4 중추신경계 가 우리 몸에서 제일 느린 쪽이 라서 그런 제
정신적인 문제나 이런 것들은 조금 더 오래 걸릴 가능성이
녹전 비교적
아빠가 기름 증거 라이머 뜻이고 김 친구 b 는 행성 대신 발언 화제
가시고 스마트 제어하면서 기름진 거세질 생각이 없으시고 소식 하시고 장도
안 좋으신데 그러면 그냥 탄수 도시고 고기능성 담백하게 드시는 식당으로
가는게 나을까요
일단은 그렇게 하시는 것도 괜찮죠 차차 내려가 쓰는게 좀 천천히 보시고
지금 그가 아예 안 바꾸는 것보다는 조금씩 바꿔 나오는게 당연히 더
좋으니까요
담백하게 먹으면서 탄 사람을 드시는 것도 그렇게 나쁜 방법이 아니고요
[음악]
튕기 못하게 될 것 같은 젖 안에 안맞음 하매
약간 등급 나눠 가지고 2등 시민 되고 그럴 것 같아서 걱정이 되죠
먼저 못하는데 괜찮을까요 타 영어 시기도 지났어 요즘은 덜 빠지고 승리도
매달 하고 참 설정해서 쓸께요
그제 오랜만에 야채 미드필더로 거 3억원 대 박 프로는 상소를 번 먹어서
그런지 완전 못한 괜찮 초
뭐 좀 드시고 싶으시면 꼴 같은것 좀 드시는 것도 괜찮구요
야채 이런거 오랫동안 먹다가 먹으며 는 게 평소 안 먹던 걸 먹으니까
속이지만 좋을 수 있는데요
좀더 들어보면 괜찮아질 수도 있구요
네 뭐 안 드셔도 돼요
에 그 전에도 사망한 것 많이 있었을 거에요
핵심 항상 사망자가 나오고
그래서 선택할 수 있으며 는 아스 워 그렇게 잘 모르겠어요 뭐 뭐가 더
좋을지 잘 모르겠어요
내 진짜 모르겠어요
이 전자 조작된 사람
신장 폐 세포를 혈관을 직접 수사 온게 좋은건지
그것도 그냥 그것만 있는게 아니고 아데노바이러스 침 팬츠 아데노
바이러스를
이렇게 저렇게 짧고 막 해가 지고 그어 렌즈
코로나 바이러스 처럼 생긴 걸로 바꾼 걸 거에요
이런 거로 느낌으로 잘 자세하게 난 알아봐서
잘 모르는데 그런 식인 걸로 알거든요
아 좀 쟁이 에그 굉장한 최첨단 과학 기술이 들어간
그 웃은 그런 건데
찬물 사회가 톡 되시는 자극 스트레스 록시 머리가 더 빠질 수도 있을까요
그랬어요 즉 참을 샤워하고 하면서 피부랑 머리카락이 더 상태가 좋아졌다고
하는 임상은 막 그러니까 복어 얘기 많은데 그런 채권들은 많은데
머리가 빠졌다는 것은 잘 모르겠어요 그럴 일은 별로 없을 거라고 생각해요
증상 대 록시 상상 먹기 시작해서 라온 없어 사냥 배철 과도 연관이 있을
수 있을까요 있을 수 있죠
3 4년 배출을 할 때는 변비 럼 설사가 왔다갔다 하기도 하고 철사가
증상 나타나게 되고 병 비로서 하기도 하고
예
그런 제 뭐 창 이라 뭐 중 출신 우리 그 부교감 신경계 라 이렇게 다
연결되어 있잖아요 그런 연결하는 것을
옥소 사념이 건드려 가지고 제대로 작동을 못하게 할 수도 있고
뭐 여러가지로 장의 세균 총 붉은 양을 직접적으로 일으킬 수도 있고
혹성 사념 때문에 서도 그럴 수가 있죠
소화기 문제는 특히 어 그리고 음
글쎄요 뭐 보충제로 또 해결 해 보실 수도 있는데 비타민 b 번 ttf
d 이런걸 메가도스 해 보시는 것도 도움이 될 수도 있구요
챔피언이 좀 부족할 때
저와 잘 안 되기도 하니까요 근데 이제 그런 것들은 크게 가능성이 높지
않을 것 같은게 기존에는 그런 일 없 쓰시다가
지탄을 받고 나서 생긴 거니까
[음악]
9조 원이 옥소 설명을 드셔보시면 서 안 일주일 정도 이렇게 하루에
욕심이 를 그럼 이상 완투 번 나눠서
찢어 보시면서 60mg 을 최대한 딱 맞추는 게 좋긴 하죠 그것도 많이
먹으면 은 신장에서 순간적으로
진짜 너 사업 며칠 안 되고 그러는 거거든요 원리가 몸에 쌓이게 되는
원리가 심부전이 와가지고 신장의 배추를 못하니까
많이 드시는건 들러 당연히 좀 좋은건 아니고 좀 나눠 가지고 아닐 정도
꾸준히 드셔보시는 것도
방법일 수 있죠 그러면서 예를 들어 발진이나 2
변비가 좀 더 좋아지는지
어절 s 그대로 하면은 4
아 속해 하는 안 2시구요
그 다음인 잘 챙기려면 간 말고 또 몰 잘 챙겨 먹어도 될까요
조류가 늘 드시면 a 란 케이트를 한꺼번에 되실 수가 있고
카 즉각 거의 다리 이런것을 듯이 편을
케이트가 참 않을텐데 반복된 거의 다리 이런거 거의 고기
거의 고기가 최곤데
거의 고기는 먹기가 쉽지가 않죠
꾸준히 사 먹기가 그렇다고 닭고기를 먹는 거는 닭은 그게 케이트가
생각보다 높지가 않아요 물론 이제 풀을 안 먹어서 그런것도 있을거고
탁 자체가 풀을 그렇게 많이 안 먹는 것도 재미있고요
이제 오리가 그나마 좀 낫구요 근데 이제 또 올해 한테 사실 풀을 먹이는
않잖아요
어 그리고 뭐 이제 리 놀 에선
아닌데 오리 정도는 리놀레산이 크게 그렇게 엄청나게 심각하지 않을 텐데
오리고기를 좀더 반복된 어리고 b 가 있는지 모르겠네요
그런거를 드시는게 좋고 다음 비타민 티는
탐지 이런 케이트 둘다 완제 베터 지방 같은 방법들이 돼지 지방으로 도태
질 수가 있고 아니면 대구 간 히어로 뜻일 수도 있고
비타민 d 보충제 와 따로 뜻일 수도 있죠 지금은 햇빛을 지금은 그래도
어느정도는 슬슬 비타민 d 합성이 될 거예요 아이 한낮의 나와서 햇빛을
받으면
네 이게 또 엄청나게 많이 되진 않을 것 같아서 조금 더 날씨가 풀리고
그래야 될텐데
그래도 이제 아 지금 될 거에요 3우 b 니까 이제
4 햇빛이 쨍쨍 할 때 한낮의 나와서 앞에 또 많이 받으시고
캐릭터도 꼭 먹어야죠
4 캐릭터 꼭 모았죠
지용성 비타민 a d 케이트는 무조건 다 먹어야 되요
음
찌 비타민 케이트 mk4 보충제 드시고 신거나 추천해줄만한 거 있나요
보충제 로드 시기에는
손 믹서 치 거 거 괜찮은것 같구요 이렇게 포로는 요 소 리 티 서치
액상 제품이 있어요 엔케이 포함한 들어있는게 고 피타 및 이랑 같이
들어있는 게 있는데
d 랑 같이 들어있는거 를 드시는게 매일 매일 비타민 케이트 200
마이크로 g 정도로 이제 뭐 챙겨먹기 엔터 더 같구요
가격으로 보면 은
그냥 케이트 만들어 있는 것들이 더 훨씬 싸요
4 한방울 당일 맷 g 이라서 좀 뭐 다 써야 한 번씩 드시고 그럼
하시면 되겠죠
ce 는 어떨까요 이는
그 특히 시작해 는 끊은지
1년 반 2년 까지는 비타민 e 를 조금 더 드셔 주시는 게 충분히
도움이 될 수가 있구요
화계 생각해보면 은
비타민 e 이 일을 50 아이유 시크 캔디 포토 비타민 e 보충제를
사회가 265 그래요 그런 것들은 이제 너무너무 과 하구요
50 i5 정도 되는 비타민
이 보충제를 예를 들어 고백 아이유 짜리 면은 반할 나눠 가지고 멍
다든지 하는 걸 어 트 셔 주시는게 시작 기름을 끊은 지 얼마 안 됐을
때 이렇게 여기서 얼마 안 됐을 때가 1년 반 2년 이라는 게 조금
안타깝긴 하지만 그때까지는 매일매일 50 와 60 추가로 드셔 주시는 게
여러모로 몸의 산화 스트레스를 줄이는데 도움 많이 될 거에요
타메 씨는 그 다음에 씨도 좀 짖을 수 있죠 허 레
저는 이제
100mg 이 간 충분하다고 생각하고 요
500mg 을 넘지 않게 드시면 되요
조처 너무 과하게 비타민 c 너무 과하게 먹으면 좋지 않거든요
아 저의 스칸 지 얼마나 되셨을 까요
어 저는
2년 조금 넘었어요
네이년 좀 넘었구요
음식 혁명 이라는 책은 안 읽어봤어요
육식 자체를 걸어 어
어떤 식으로 얘기를 써 언제로 잘 모르겠네요 그런데 거기서 무슨 얘길 해
뜬다 틀린 말이 긴 해요 그러니까
예 건강이 나쁘다고 한 것도 다 틀린 말이 있고 환경이 나쁘다고 한 것도
틀린 말이고 윤리의 문제가 있다는 것도 다 틀린 말이고 물론 이제 맞는
말도 있죠 근데 이제 더 좋은 방법으로 육식으로 도 할 수 있는 대안이
충분히 있는데
대항 이다 있는데 그걸 언제 뭐 최선 대신 차 악을 선택해서 채식 하자고
하는 말들은 좀 그렇죠
g 학기를 은 배출할 때 안좋은 증상이 나타날 수 있죠 왜 사나
스트레스가 심해지는 거예요 계속 몸에 염증이 계속 생기고
그렇죠 1 스트레스가 결국 그런거니까 활성산소와 뭐 계속해서 생가 갖고
트레일 s 컬 들이
우리 시작 기름에서 다 오니까
그렇죠
7세 알러지가 않아서 떠나 탈 수도 있을까요 가령 아기 때 혼자 흰자
반응 호
그동안 괜찮은데 생각해서 암 먹이다가 프라이머 건 나타난 다든지
클린 하다가 오히려 판이 생기는 경우 요
뭐 흰자를 안먹는게 클린 하고 먹는게
클랜 하지 않고 읽고는 쪽으로 아닌 것 같긴 하구요
4 안흥 이 나타날 수도 있죠 생길 수도 있고 그 없어질 수도 있고
anger
브라이
일단 확실히 익혀서 주시고요 흰자는 그래도 안 좋으면 은
그냥 사실 안주셔도 3서 4
없어서 넘 핑을 얼마정도 있던 나타날까요 사람마다 달라요
최근에 얼마나 많이 먹었는지 따라서도 다르고
그리고 칡 습관을 어떻게 가져가는데 따라서 다르고
몸에 깨운 t6 가 부족하고 결핍이 있고 그 해결이 안된 상태에서 산하
스트레스도 심하고 그러면 그냥 내가 내가 안에서 자체적으로 만든 억새
손님이 너무 많아서
이건 뭐 비타민 c 를 갑자기 계속해서 메가 도 싸워 있어 지고 비타민
c 에서 옥소 사냥을 폭탄으로 해서 먹고 있으면
그러면 스타의 배출이 빚어 지거나 안되겠죠
근데 또 반대로 mkx 의 결핍이 전혀 없고 뭐 여러가지 상아 스트레스도
없고
옥살산 점 전혀 먹지 않고 있고 여러가지 조건이 맞으면 금방 금방 될
수도 있구요
더군다나 최근에 깎아 말씀드렸던 것처럼 다리 뼛속에 길게 들어가 있는
것들은 뼈에 다 결합이 되어 있는 것들이라 뼈에 그렇게 결합이 되어
있으면 굉장히 안정적이라 쉽게 안빠져 나와요 근데 최근 몇 달 사이에
엄청나게 많이 먹었으면 은어 11 결합해 있을 정도는 아니라서 조금 더
빨리 쏟아져 나올 수가 있고 증상이 더 격려를 수가 있죠
엄마와 소화가 잘 안된다고 했어요 소금은 절대 안되 시료 하지만
복음을 안되시면 은 소화가 잘 안 되죠
소음 소금을 드셔야 소화를 할 수가 있어요 소금을 안 먹었네
어 하룰 못해요
알러지 하니까 생각나는데 엄마가 원래 생활로 지 엄청나게 시마 전제
새우깡 하나 먹고 더스 들어도 올라올 정도 되는데
[음악]
그 다음에 3 와트 전에 멀쩡 해졌어요 제 생각으론 전래 식당에서 좋아진
것 같아요
초 하실 수도 있죠 그렇게
알러지 라는 계
남잔 예시 엮고 몇 개가 전에 먹었을 때 괜찮다 계속 안목이 나와 보게
쓸 때 반응이 의심이 되었어요
글쎄요 어떤 것들을 말씀하시는건지
근데 봇
잘 모르시는 돼요
어제 개그 매장도 민아 번 일드 채널에서 영상 여러개 보고 있었는데요
장점이 아버님께서 이런 얘기를 하더라구요 자기가 어렸을 때 동네에서
스마트 의지 샵을 동네 잘 드시는 분들이
목사를 그냥 생으로 자란 소금만 찍어 먹었다고 요 카이토 내장 이렇다
생으로 그냥 소금만 찍어 먹었다 고
그리고 그렇죠 그
독일을 다큐멘터리 중에 그런 것들 가끔 나오잖아요 번
음 소세지 마이스터 같은 사람들이 어디 동네에서 돼지를 잡으면
소세지 마이스터가 와서 요 피를 다 받아 가지고 뭐 이렇게 퀴즈 어깨에서
휘젓고 건 와중에 뭐 플러드 푸딩 이나 소세지로 만들고
고기는 어떤 식으로 자르고 마 내장 1 너 다 써서 뭔가를 기타
만들잖아요 그렇게 한 마리를
싹다 노스테일 로다 가공해 가지고
그러다가 근데 그렇게 해서 마을에서 돼지를 잡고 있으면
지나가던 동네 아이들이 이렇게 아직 기우 듀티 x 562 되지 잡네
이러고 있으니 될 걸음 들이 가서 먼 간 같은걸 꽤 내장 같은거 잘
나가지고 생으로 추기도 하고 그럼 애들 막 이렇게 먹고 이렇게 p 번복해
서각 5
원래 매장은 특히 더 생으로
아니 목적
자체가 아기 때 그런 알러지 반응이 없어 늘 제 음식 조심하고 제안하고
나선 알러지 반응이 창조 일어나 거든요
[음악]
글쎄요
4 잘 모르겠어요
어떤 것에 자막
4 어떤 것에 알러지 반응이
옮겨서 걱정 하시는 건지
오리고기도 리놀렌산이 많다 하셨는데 자주 먹긴 좀 그런가요
안 돼 그 안 돼 이게 또 제가 예전 테
올리브 5에 대한 11% 정책은 걸로 알고 있었는데
알고보니까 20% 더 먹더라 고 이런것 처럼 오리고기도
1 10% 안팎인 걸로 알고 있는데
약간 돼지고기나 비슷한 수준으로 알고
다음 돼지고기가 당 포화지방 좀 더 적고 월 x 아니 원래 산이 더
많은걸로 그럼 그 정도로 알고 있었는데 뭐 사실은 아닐 수도 있겠죠
우리한테 막 곡물을 5
진짜 계속 퍼 먹이다 보니까 10% 를 넘고 서
지역 버섯 20% 까지 갈 수 있게 하겠지만 근데 이제 기본적으로 그래도
닭보다 훨씬 적고
네 아니 요즘 그 살께 수리 그 사회 환경이 넘어 어메이징 하니까
위한 론으로 얘기했을 때는 오리 정도는 괜찮죠
초
오리 만추 식으로 먹기는 좀 그래도 강 우리 기름으로 내 지방을 다 먹고
그러기에는 좀 그래도 보통인데 그렇게 안 했잖아요
그렇게 크게 걱정하실 건 아닌 것 같아요
음식 혁명에서 공장식 사육을 고발 하듯이 그래서 욕심을 차지하자 고 뭐
그런 내용이었죠
버거에 답해 점검사항 개설 에서도 그런 비싼 내용이 있던데 c 랭 이런
내용들 때문에 공유 먹을때마다 트라우마처럼 떠올라 힘듭니다
진짜 잘 생산된 것들 을 우선적으로
섭외 하려고 하시고 그리고 이제 초 재방 목 된 곡이 될 반복된 동물들
확실한 것만 되세요
그게 공장식 사육 아닌 것들이 옵션이 엄청나게 많은데 제일 나쁜 것만
보여주고
2절 살라 티니 이런 비유를 해요 그럼 예를 들어
해왕성의 사는 외계인들이 있는데 태양 성에서
지구로 전화 라는 저어 행성은 어떻게 살고 있는지 한번 가서 전화를 한번
하고자 가서 한번 둘러보고 걔들은 뭐 교육시스템이 어떤지
어학 쌩 들을 잘 가르치고 있는지 한번 봅시다 해가지고 자기네끼리 회의를
해서 그 우주선을 보내는 거죠 그래서 해왕 쌓은 님들이
우주선을 타고 내려와서 지구의
랜덤한 스콜 하나를 골라 가지고 들어가는 거에요 근데 그 학교가 하필이면
을
지구에서 제일 쓰레기같은 아꼈던 거죠
막 교유 엉망이고 선생님도 엉망이고 학생도 엄마이고
제일 제일 나쁜 교육환경 제일 나쁜 교육시설 제일 나쁜 선생님 제일 나쁜
학생 제일 나쁜 나라 제일 나쁜 도시 딱 거기에 들어가 가지고 그 벌을
보고 다시 해왕성 으로 돌아간 다음에 야 내가 가서 보고 왔는데
거기는 교육을 차를 안 하는게 앞에 떠라 이런 식으로 말을 하는것을 말이
안되잖아요
최 양만을 보고서 저 최악을 피하기 위해
전부다 하지 말자고 한 거는 진짜 너무 선동 이고
이렇게 그런 그런 리우 다큐멘터리 들 그런 식으 라며 채식을 장려하는
다큐 들 뭐 미국의 되게 많아요 커스티 러쉬 나 못 보고 엄청 많은데
굉장히 자극적이고
마크 론 사람 감성에 호소하는 영상과 표현과 단어 말 이런 것들을 쓰면서
연출 더 막 동물들의 그 무슨 불쌍한 눈 같은 거 보이죠 개는 얼마나
학대 당하고 있는지 보여주고
사람 감성을 계속 자극하고 그런데 근데
정자 정말 자기가 기르는 동물들을 사랑하고 정말 최선을 다해서 얠 들에
그런 환경 살아갈 날을 딱 그 원 배트 이라고 해요 저희 회사가 t 는
그 동물이 차라 감에 있어서 딱 하루 말
오니 없는 날이 까는거 조 딱 하루 안 좋은 날 원 배드 데이 만 있을
뿐 이라고
그 원베드 데이터 축일을 빼고는 정말 정말 매일 매일을
그 동물이 살 수 있는 가장 좋은 환경에서 가장 누릴수 있는 모든걸 다
누리면서 행복하게 살 수 있는 것을 만들어 주고
그렇게 키우는 사람들이 많이 있고 그런 고기를 거기 그 정도까지는
아니어도 초 재방 목 되어서 온 행복하게 자기 먹을 걱정 없고 뭐
포식자로 부터의 걱정없고
철 살던 동물들을 충분히 사먹을 수 있는 길이 많이 있는데 그런 것들은
쏙 빼놓고 제일 나쁜 것만 가져와 가지고 제일 나쁜 예시를 들면서 전부
다 먹지 말라고 이렇게 하는 것은
짰던 오우
말도 안되죠
탱크 램버트 처럼 그냥 일반적으로 파는 멸균 이나 고온 설명한 것도
먹어도 되나요
왜 지방 부분에 문제가 없어서 버턴 설비 년 괜찮은 걸로 아는데 생크림
어떨 지 모르겠네요 그럼 100% 긴 한데
탱 크 림 더 단백질 생각보다 많이 들어있어요
그냥 일반 우유보다 는 적응 거지
100g 당 케블러 언제 우유 500ml 맛이 쉬워도 생크림 100g 을
한번에 먹지는 않으니까 그렇게 따졌을 때는 훨씬 적은 것도 맞는데 그
만큼 이제
어 그냥 무조건 괜찮다고 안심하고 먹기에는 조금 그렇구요 그리고
버터는 고온 살께 멸균 안 해요
그냥 그리고 버터는 균 지라도 않았구요
뭐 생크림은 규제를 하는지 이거까지 제가 잘 모르겠는데
버터는 초고온 살기는 하는 것도 아니고
좀 단백질 훨씬 졌구요 생크림은 단백질 도
버터 보단 당연히 훨씬 더 많고 일방 우유랑 칼로리 칼로리 로 봤을 때
훨씬 정치만
4 2 스타만 멸균 이 나무 초고온 설견 1 것들이 많으니까
결혼 면에서는 이렇게 애매 하죠
근데 이제 우유 마시는 그냥 뭐가 부족 원단은
넣어야 된다 차근히 를 먹 된 살균 생크림을 먹 된 이거는 안 먹으면 은
살 수가 없다 싶으면 은
우유보다는 크림이 낫죠 좀 덜 먹고 물 타서 먹든지
트러스 6화 열이나 첨가물 있는 날 찰 도우심 되고
즉시 첨가물 양념도 오시면 되구요
으
[음악]
시트러스 류 과일은
저도 여드름 뭐 엄청 나는 거 보면 에
걔네가 그 가 뭔가 그렇게 그냥 별로 좋은 애드리안 것 아닌가
제가 문제가 있는걸까요
어나 개량이 많이 내려서
날치알 첨가물 첨가물 없는 알찬 어떨지도 궁금하네요
명태 r 동태 r 이런건 괜찮나요
참가 몰 참가 물에 더 반응 할 수도 있죠
좀 더 민감해질 수 있죠 첨가물 들에
혼자 도 그렇고 전부 확실한 피부 알러지 반응이 요
가려 하며 하얗게 동그랗고 올라오고 치 편의 빨개지는
음 두드러기 같은 거죠
그 히스타민 반응으로 올라오는
제가 그 키토 초반에 돼지고기 엄지의 먹지 않으면서 갑자기 되집어
섭취량이 드렸을 때 뚫었을 때 돼지고기 안 먹으면 막 그랬었거든요
적 간지럽고 엄청 크게 희망이 되고 이런 것들
피부 여기저기서 다 나서 달이라 허벅지 라
s 타민 반응일 수도 있어요 그런거는
키스 타미 좀 많은 음식들을 먹었을 때
가는 아마 쿠 주니 뭐 기회 실 거고 뭐 비타민 c 를 혹시 또 부족하면
조금 더 보충해 줄 수도 있겠죠
히스타민 문제라면 은 그렇게 쓸 때 키오 만들기가 더 쉬워져서
어디요 를 만드는데 필요한 영양분 드립이 칙스 럼 구리 랑 비타민 c 랑
이런것들이 이제 가장 대표적으로 있거든요 비타민 a e 동안 먹을 거고
그럼 그래서 간을 먹으면 대부분 다 충전이 되긴 하는 애틋함이 씨는 역
부족할 수도 있으니까 터트 셧 더 이제 좀 더 주실 수도 있겠죠
보충제 같은걸로
애창 쯤에서 특양 염통 먹다가 엄청 올라오는데 참 건물 양념 때문인것
같아요
프레스드 있자 첨가물 양념 때문일 수도 있죠
여러분 버터도 내 이 그림은
시스템과 느 4
돼지고기는 염지 해서 드시나요
저주 공기 4 무조건 염지 해서 주셔야 되구요
히스타민 반응이 라기보다 해지고 먹었을 때 생기는 것을 그냥 뭐
4 * 과언이
너무 좋아져서 엽산이 안되니까 그랬겠죠
그러니까 알러지 반응 같은 으
아니 또 제가 생각한건 어 다룰 수도 있어서
아른아른 괜찮고 다른 하면 괜찮고 날치알이 그러면은
m5 첨가물을 가능성이 높게 네요
혹시 소피 되자 보셨나요 저는 형님이 가운데 고랭지배추 용 등 차렸을 때
그때 제가 겨울에 이 기어 링 가 와서 작업 도와줘 썼거든요
그때 기억에 남는 것이 밤마다 파트인 분들이 다 소피를 드시더군요
벙어리 없고요 그때 계약된 반만 30개 얻는데 어르신들이 마 세워 라면서
피곤한데 그땐 참 아이 배드 지워 텐데요 소피스트 오지 않지요
천지 구글 먹어 봤죠 펀치 꼬기
뒤집기 인 것도 있고 소 핑거 또 있고 top 이를 그런 천지로 먹어봤어
어떤걸로 기억해요
4 음 근데 막 태생 소피를 마셔본 적은 없고요
타노 소피를 마시고 싶지 않구요
하타노 소피를 마시고 싶은 생각을 없네요
아
옛날에 가 원래 인데 소피 자체는 되게 좋죠 마사이 족들이 p 랑 우유랑
고기 이렇게만 먹는게
고기를 거의 안 먹으니까 해서 필요 목이랑 고기를 먹는다고 하지만 고기는
거의 안먹고 필요 우유랑 먹어도 만 먹는건데 우유만 먹으면 철분이 좀
부족해서
그리고 피해는 소가 바깥에 가방 목이 되고 있었으면 비타민 d 도 굉장히
많고요
소화하기 쉬운 뭔가 생체 이용가능한 영양소는 다 들어 있죠 피해도
피해서 약간 철분 빼면 그게 우유에 요 물로 이제 지방 이랑 이런게 더
들어가지만 당도 들어가고
에그 만큼 이제 우유가 어려움에 필요한 모든 영양분이 다 있는것 처럼 p
도 마찬가지죠
예 피를 생 피를 구하기가 어려워요
굽기도 하고 직접 도착했을 때 먹는게 아니면은
그래서 쉽지 않죠 먹기가 미국은 p 유통 한계 아예 금지어 있기도 하고
우리나라도 pu 통 하 려 면 다 살긴 한다면 해 되셨나요 선지 이런
것들을
요리할 때 설탕 필요할 때 유경 설탕도 쓰긴 하지만 설탕 안 아무래도
많이 3기 부담되서 주려 할 때 저는 스테비아 100% 조금씩 쓰는데
이건 플레이 3 안했어도
빡 되어있는거 같은데 괜찮겠죠 장 알코올 유에너스 클라우스 같은건 장
건강에 안 듯한 연기를 좀 있더라구요
음 스테비아 를 스텝이 이파리를 쓰는 것은 괜찮은거 같은데 뭐 스테비아
를 정제해서 만든 것들은 굳이 긁어 넣어 쉽지 않구요
음 뭐 조금 쓰는 거는 크게 문제 없어 걸어오는 생각해요
근데
그냥 뭐
꼴 같은것은 게 제일 좋지 않나 그렇게 생각합니다
과일로 단맛을 한다든지 요
전 소도 키우고 싶은데 아 어떻게 50조
당장은 아니어도
제자 다양하게 그냥 자가 소비 용어로 라도 되지 몇 마리 키울 거고
땅을 살 수 있어야 돼 있긴 하지만
저희끼리 잡아 먹을 용도로
3 지독히 얻고 손은
글쎄요 젖소를 키운 다음에 새끼를 낳으면 을 습 쏘듯 낳고
암소 다 할 거 아니에요 암소는 더 키워서
뭐 땅이 이젠 언론 하다면 은 다음 짓도 젖짜는 걸로 쓰고 하면 되고
소 쏘는 1년 정도 키운 다음에 잡아가지고 송아지 고기를 먹고 그런거
많이 하던데
그걸 초가 있을지 잘 모르겠어요
땅이 엄청 크지도 않고 좀 그렇다 보니까 찬 있고 프리마 엄청나게 잘
자라고 있습니다 환경 게 아니니까
현이 msc 라고 부르는 그렇단 사람 같은데 궁금해여 아까 먹게 되는것
같던데 아무리 찾아봐도 그런 상 스마트 름은 자연적으로 생성된 걸어
고하고 다른거 비해서도 훨씬 오래전부터 서서 기록도 더 도적 짜서 안전은
쪽으로 말한 적이 같은데 모르겠네요
체가 액션 msg 새끼를 한번 한적이 있는데
아 그게 몇 번 영상 이었는지 5
잠깐만요 c 있는지
[음악]
어 61번 영상의
자 이젠 이걸 올릴까 하다가 에 말을 좀 두서없이 해가지고
아네스 안 올렸었는데
체
라이브 중에 61번
보시면 거기에 msg 얘기했던 게 있거든요 그거 나중에 넘겨 가면서
어떤분이 msg 를 채팅 에다가 불어 오실 거에요 채팅창에 msg 얘기가
나오는 것 까지 갭 테죠 넘겨 가면서 보시다가
게 있으면 을 제가 아마 대답하는 게 제 튀어서 나올 테니까 그거 한번
들어보시기 를 권해효
버터는 오는 유로파 우미 싸서 이 깔
처 지방 먹이면서 제 1상 k 로 팜 이라 요렇게 밤 더 좋았구요
맛도 괜찮구요 처음에는 여포암 좀 이상한 어 느 끼기 냈었는데 먹다보니까
괜찮았어요
앵커 도 좋아하고요 둘다 언제 싸서 좋은거고
사실 맛은 발효 1
프랑스 나 이런데 버터 들이 더 맛있긴 해요
소미가 더 쳐 싼 발우를 하니까 걔들은 근데 이제
웰
젖산 발효 하면서 가격은 각질 엄청 높아지고 걔들은 뜬지 여름 아니면은
100% 크레 스케이트도 아니라서
그런 것보다는 그냥 그 안 있으면 먹는데 아니면 싸게 팜 일탈 만에
사먹을 용이가 많이 있고
일반적으로는 앵커 나 이렇다면 이런 것들 많이 먹죠
요즘은 버터 뭔지 좀 됐어요
아 축산업
진짜 한 거예요 뭐가 이렇게
참
음
칼 참 에 아크
뭐 닉 영 0 으로 북극 딱 해 가지구
어떻게 그럴 수가 있는지
아이즈 10시 됐네요
ms g 플렉스 덩크 에서는 안 좋다 하더라구요 근데 프라이스 해당
사이트 그리 다음이 들만한 가 얘네 더 개인이 글 쓰는걸 꼭 보니까
시금치 버거 라는 걸 도 있고 자 이제 있거나 산타 좋다고
아니 그렇진 않아요 자연적인 광 센터 좋다고 하는 것도 아니고 시금치도
그냥 뭐 걸었고 않았고
못그려서 먹든 아니면 쪄서 먹든 그런거라고 하락으로 없고
자연적인 게 다 좋다고 하는 거랑 좀 거리가 있죠
이런 전통적인 방식으로 해서 먹어 라고 얘기를 하는 쪽이 니까
근데 이제 다 믿을 만한 그린 야 라고 했을때 네요 어떤 누가 무슨 말을
하든지 그 사람이 뭘 근거로 그런 이야기를 하는지를 다 잘 봐야 져
8 세단은 무슨 얘기를 하든지 그 밑에 갑주를 다다라 넣자 나요
레퍼런스 제시를 하니까 그 사람이 그 글에서 하는 얘기 카페 세단 이라고
해서 뭐 다 한 사람이 모든것을 올리는게 아니고
프레스 간 거기 사이트에 올라가는 글들은 대부분 블레셋 안에 개간지 에
올라가는 아티클 들이 하나씩 하나씩 이렇게 올라가는 거에요 그래서 저자도
다다르고
개간지 마다 도 또 새로운 저자들이 마음이 있고 그래 가지고 온 그
사람의 이력도 한번 봐 보고 아래 써있죠
그리고 그 사람이 그렇게 어떤 글에서 주장을 할 때 뭘 레퍼런스로 두고
있는지도 보고 그래야죠
이렇게 언제 파스타 첼시를 하니까
누가 무슨 말을 하든 그건 다 똑같아요
제가 하는 말 도 마찬가지인 거고 그게 레퍼런스를
내가 또 한번 찾아보고 가 사실 결국
뭔가 선택을 내리고 실천을 할 때
아침 짜내 머릿속으로 이거는 법
아 저사람이 하는 말이면 무조건 믿을 만하지 하더라도 그게 내 인생의
적용할 때는 결고
바로 내 몸이 하는 거니까 나한테 하는 거니까
그런것들을 확인을 해야죠
한번 더 아이고 진짜 맞는건가 하면서 그 사람의 어떤 근거 뭣 때문에
그런 주장을 하는 지를 살펴보고 그 주장에 대한 근거를 내 같은 살펴본
다음에 그렇게 결론을 내린 과장이 타당한지 그런 것들도 한번 살펴보고
채소 요리 레시피 아니 프리셋 않은 칸이 보 랑 아무런 관련이 없는
곳이에요 오히려 칸 위버 에 부정적인 입장 이구요
칸이 벌을 1 원시 집단 많지 않니 않으니까요
다행히 대부분 채소를 못 먹는 곳에서 마 있지
채널을 먹을 수 있는 것들에서 늘 의도적으로 칸이 볼을 한 사람들이
없으니까
거의 아머 꾀 인 하거나
아니면은 뭐 사실 가 채소 같은거는 마니아 몽 다고 하더라도 뭐 탐사
무늬가 이런 것들은 많이 먹게 됐고 되면 코코넛 같은 지방 들어 있는
것들이나 에너지 칼로리도 많이 얻었고
샐러드 같은걸 게 이거저거 해가지고 제철 일때는 먹고
대부분이다 그렇게 살았으니 까요
그 카이퍼 랑은 아무런 관련이 없는 z 아니에요
카미 보 에 가깝게 식당 하는건 그냥 재 선택 인거고 저도 그래서 무조건
칸이 벌 하셔야 되고 모든 채소를 다트 시면 안되고 이런식으로 는 말씀을
드리지 않고 내가 혹시라도 이제 그런 오해를 하실까봐 께서 그거에 대해서
또 말씀드리는데
4 내가 채소의 안 좋은게 많이 거적 많은 것도 분명한 사실이고
근데 또 한편으로는 그런 채소들을 적절한 처리 과정을 통해서 섭취를 해야
했을 때 엄청나게 건강하게 사는 사람들이 예시가 많이 많이 있으니까
우리가 걸을 절대로 먹어서는 안 된다는 게 아니에요
목표 체중에 따른 단백질 섭취량을 조언 해 주셨는데
현재 역시 뭐 kg 에 골격근 0 30키로 서 전에서 체중을 유지하고
그냥 35 끼로
으 로 운동하고 있는 상황인데요
아까 그 지방만 5키로 빼고 걸 겪은 양말 5키로 들리는 걸요
[음악]
에 일대일 비중으로 해도 근데 이제 캣 캣 5 시승은 당이 유지가
되겠지만 근육 양이 늘어날 지 는 그게 칼로리 더 중요하고 약간 단백질
목표량 이 그 정도라는 거지
단백질 맞먹는다고 근육이 생긴 괜찮아요
원래 살을 빼면서 근육을 지은 것은 거의 힘들어요 거의 불가능해요
차를 찌면서 몸무게가 늘어 나면서 근육이 드러나는 거지
반대로 감 엄 목에서 줄었는데 근육량은 늘어나는 것은 진짜 힘들거든요
특히나 웬만큼 근육이 있는 상황에서 는요 막 그냥 하나도 없는데
지방만 있었으며 는 모
그럴 수도 있게 하겠지만 그러면 돼 기초대사량도 엄청 떨어지고
여러모로 제가 안 좋을텐데 어쨌든 간에 z
4 어쨌든 그래서 근육량을 키울 필요가 있으며 는 칼로리를 많이 먹어
주는게 훨씬 유리 에요
폐 초림 이어간 어떤가요 해조류 도 괜찮 초
너무 어디까 과학의 너무 너무 막 많이 먹으면 은
5 당연히 제가 섬유질 때문에 서라도 좀 불편할 수도 있지만
요거트도 너무 과할 수 있으니까 막 집 밥처럼 듯이 이를 권하지는 않지만
이 반론을 얘기했을 때 해조류는 되게 괜찮아요
깨끗한 바다에서 싸움이 당연히 좋죠 그리고
바닷물에 는 온갖 일할 때도 다 있으니까
전해질을 미네랄 될 여러가지 도 많고 표 처
왜 뭐 차실 급이 4색 들어있다고 해서 다 소화가 잘되고 흡수가 잘 되고
그런 건 아니긴 한데 요
어쨌든 g 어쨌든 가네요
많은 양파는 저건 뭐 되는지 모르겠네요 마늘 양파 찧어서 엄 뻑 대에서
가스 차고 그렇지 않으시면 은
좀 괜찮긴 하죠
마늘 같은 경우는 근데 머스트 에서 불편한 분들이 많이 계세요
가스 가 많이 차고
입냄새 간다든지 그런것들이 있으며 는 좀 줄이시는 게 좋죠
마늘이 그런게 이제 가장 심한 컵 중에 하나 거든요
원래 그리고 마늘 허브 인데 우리나라에서 무슨 채서 처럼 먹잖아요
그런 것들은 좀 문제가 있죠
예
뻔 쭉 방송은 이야기까지 할게요
오늘도
이제 슬슬 참 자보
화면이 왜 이러지
유튜브 화면이 약간
빨리 가 버렸네요 왼쪽이나 오른쪽으로 색깔이 다르네
4 아 참
그 땅 그 준비한
잘 안된 가지고 좀 마음이 아픈데
에포크 듯 아니 그게 없어서 제가 와가지고 엄청나게 열심히
면접 볼 때에 뭐 준비해 간 거 다 해놓고 그런데 떨어지면 으 아 그래
졌지만 잘 싸웠다
그런거라 텐데
그것도 아니고 이건 무슨 내가 그동안 뭐가 뭐 때문에 그렇게 열심히 석회
엑서스 5
무슨 뭐 준비하고 그렇다 근데 그런 생각 생각이 들어서 좀 그렇게 한데
어쨌든
다음주에 또 뵙겠습니다 다음주에는
평창에서 뱉는 걸로
바질페스토 직접 만들어 쓰세요 잣 같은거 를 빼 시든 지 아니면 는 직접
불러 가지고 크리스티나 옷으로 만든 다음에 아시는지요
잣은 뭐 어차피 테스트로 먹어봐야 그렇게 많이 먹는 건 아니니까 그렇게
나와 서로 좀 4 만들어서 직접 만드시면 좋을 것 같아요 살짝 볶아
가지고
네 다음에 다음 주에 또 뵙겠습니다 시청해주셔서 감사합니다 좋아요 한번씩
눌러주세요